TITLE: Cô Giao Trinh_2

nhìn vào phía trong.
Mọi thứ không hề rõ ràng, chỉ có chút ánh đèn hắt vào từ bên ngoài những cánh cửa. Tuy nhiên, chừng đó là đã quá đủ để Nhật Hạ nhận ra điều gì đang diễn ra bên trong.
Ngay trên bục giảng, hai cái bóng áo dài đang cuộn vào nhau đầy mãnh liệt. Căng mắt thêm chút nữa thì cô bé đã nhận ra đó đều là những giáo viên đã dạy mình.
…

Cô giáo Hương mồ hôi nhễ nhại ngồi trên bục giảng, cơ thể nóng rực như mới chui ra từ lò xông hơi. Lấp đầy miệng cô chính là cái lưỡi mềm mại không xương của Lê Tuyết Vân – giáo viên dạy môn Hóa của trường. Hai người họ vốn có mối quan hệ rất thân thiết, tuy nhiên đây là lần đầu tiên Hương nhận ra Tuyết Vân có hứng thú với phụ nữ.
Đầu óc dần chìm vào mụ mị bởi công kích quá mãnh liệt đến từ đối phương, dục vọng trong cơ thể cháy phừng phừng, chỗ kín rấm rứt ngứa ngáy rất khó chịu và đã bắt đầu rỉ nước. Tuy nhiên, Hương không có hứng thú với chuyện này, cô vẫn luôn giằng co với Vân từ đầu đến giờ.
Chợt, Hương thừa cơ cắn nhẹ lên môi cô Vân khiến cô ta phải nhả ra.
“Bỏ em ra! Chị làm gì thế hả?”
Tuyết Vân – người có khuôn mặt khá ưa nhìn với mái tóc dài, đen tuyền như thác nước. Cô ta liếm đôi môi, gạt chút máu tanh vào miệng rồi cười khẽ – “Chị đang làm điều em muốn… Em muốn thử điều này cơ mà…”
“Thử cái gì? Chị đã cho em uống cái gì?” – Hương trừng mắt, vẻ giận dữ lộ rõ. Tuy cô rất dâm đãng nhưng thứ cô yêu thích là những trái chuối căng mọng, và cô sẽ cảm thấy rất kinh tởm vì làm điều này.
Vân cúi đầu xuống, lướt ngón tay lên hai má Hương rồi nói: “Thuốc kích dục. Không phải lúc nãy em hỏi chị tác dụng nó như thế nào sao? Em cảm thấy thế nào?”
“Chị… chị…” – Hương chỉ tay vào mặt Vân, ấm ức không thốt nên lời.
“Nhìn biểu hiện của em… em đang nứng… rất nứng phải không? Thuốc có tác dụng hơn chị nghĩ đấy…”
“Chị… chị… sao… chị… làm như vậy với em…” – Hương nghẹn ngào, trong cô hiện tại là một thứ cảm xúc rất khó tả. Người cô tin tưởng nhất không ngờ lại đâm sau lưng cô, hơn cả thế thì cơ thể đang có phản ứng mãnh liệt với thứ thuốc chết tiệt kia.
Vân thở bên tai Hương, nói khẽ: “Ngốc ạ, em còn hỏi sao? Vì chị thích em đấy. Em thử đi, đừng cố gắng giãy giụa nữa…” – nói đoạn, Vân lần nữa hôn lên môi Hương, cái lưỡi mềm mại vươn dài ra ngoài, khẽ tách đôi môi thơm tho của Hương rồi tấn công vào bên trong.
Hương ú ớ không thành lời, rất muốn cắn Vân song không biết vì sao cơ thể bất giác bủn rủn chẳng còn chút sức lực, tri giác lập tức phai mờ chừa chỗ cho dục vọng điên cuồng bạo phát.
Hương dù không thừa nhận nhưng đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được một nụ hôn có thể ngọt ngào đến như vậy. Mùi cây cỏ thoang thoảng và vị ngọt trên đầu lưỡi chốc lát đã dìm luôn chút bài xích cuối cùng. Hương thôi không phản kháng nữa mà hé môi, tận hưởng cảm giác vi diệu đang tràn vào tâm trí.
Vân dịu dàng hôn Hương, không mạnh mẽ, chẳng mãnh liệt mà thật chậm rãi như để khám phá lẫn nhau. Sau đó, hai cái lưỡi ướt bằng một cách nào đó đã hòa quyện vào làm một, hai đôi môi dần trở nên mạnh mẽ như chỉ hận đã gặp nhau quá muộn màng.
Chợt, Vân đè Hương nằm hẳn xuống nơi bục giảng, cánh tay Vân vươn ra đỡ lấy đầu của cô bạn, sau đó ngấu nghiến trao Hương một nụ hôn mang thêm vài phần sâu đậm.
Trong lúc đó, tay phải của Vân cũng chẳng để yên, lần mò vuốt ve da thịt nóng hổi của bạn tình đang ẩn giấu đằng sau lớp lụa mát lạnh.
Hương bất giác siết chặt hai chân, run rẩy bởi vì vẫn có đôi chỗ không muốn.
Vân cũng không quá miễn cưỡng, chỉ lướt bàn tay trên phần ngực cô bạn, nắn nhẹ cặp vú đã cương lên đằng sau lớp áo.
“Hương… chị thật sự thích em. Em vẫn luôn là chỗ dựa cho chị.” – Giọng Vân khẽ vang bên tai Hương khi hai người tách ra khỏi nhau.
Hương thở hồng hộc, chỗ kín của cô ngứa đến phát điên, hột le nóng rực còn dâm thủy thì ứa ra như nước tràn bờ đê, không thể nín nhịn nổi.
“Chị đang hiếp em đó… chị đang… làm điều em không muốn…”
Vân ngơ ra, nhìn khuôn mặt Hương trong gang tấc, chợt giật mình rồi cảm thấy rất áy náy. Cô ta thở dài một cái, nói: “Ừm, vậy chị dừng lại nhé. Em yên tâm, thuốc này cũng không phải như trong phim đâu. Nếu như không làm gì cả và uống nhiều nước thì sẽ mau hết thôi.”
Nói xong, Vân đứng lên, đỡ Hương ngồi dậy rồi cười khổ: “Chị xin lỗi! Chị không thể kiềm chế được bản thân. Em có muốn kiện chị hay gì cũng được. Chị… thành thật xin lỗi!”
Hương cũng hơi bất ngờ bởi vẻ ăn năn của Vân, cô không dám tin rằng bà chị này lại có thể dừng lại ngay khi mọi thứ dường như đã an bày.
“Chị… chị…”
“Em nói nè… hiếp người khác không phải là cách tốt để thể hiện tình yêu đâu…” – Hương nói, cô không hiểu sao bất giác thấy có chút mủi lòng khi chứng kiến vẻ mặt khác thường của cô chị.
“Chị biết… chỉ là…” – Vân cúi đầu – “Chị thật sự rất muốn chiếm hữu em… ôi, biết thế, từ đầu chị đã không rủ rê em đi bán thân.”
Hương nghe thế thì lại thấy buồn cười, để không khí bớt nặng nề hơn thì cô đành trêu: “Coi chị kìa, chị giúp em đấy chứ… Mấy tháng qua em đều sống sung sướng, cũng ăn được nhiều tên ngon ghẻ hơn. Mà em thật sự thắc mắc… chị không phải cũng làm tình với đàn ông sao? Vì sao lại nổi hứng với em vậy?”
Vân ngẩng mặt lên, ánh mắt nhấp nháy nhìn Hương – “Chị cũng không rõ lắm, có thể chị là người song tính hoặc toàn tính gì đấy… Chị thích đàn ông, nhưng chị cũng có cảm giác yêu thương em… Điều này hơi quái dị, tóm lại chị cũng không hề rõ bản thân mình là loại người như thế nào cả.”
“Vậy vì sao hôm nay lại muốn hiếp em?”
“Thì… chị thèm… chắc là vậy…” – Vân nói thế rồi đá sang chuyện khác – “Em ổn không? Nếu cần… chị sẽ gọi thằng Tùng đến…”
Hương trợn mắt nhìn Vân, hỏi lại: “Chị nói xem em ổn không? Bị bà chị thân thiết bỏ thuốc kích dục? Đã thế hôn hít chán chê rồi quay sang xin lỗi, chị coi em là thứ gì vậy hả?”
“Chị… chị…”
Hương thở dài, nhún vai bảo: “Thôi khỏi, thằng cha đó vẫn còn nợ em tiền, em chẳng muốn cho hắn chơi miễn phí nữa. Còn hiện tại em rất không ổn, phía dưới cứ róc rách thế này em phát điên mất.”
“Ý em là?”
Hương tỏ ra giận dỗi, nói: “Chị nghe cho rõ đây, em thích đàn ông nhưng chị hôn cũng tuyệt lắm, em làm với chị chẳng qua vì em đang nứng thôi hiểu chưa?” – Hương hạ giọng, nói tiếp: “Còn lại… chị phải chịu trách nhiệm chứ…”
Đèn xanh đã được thắp lên, Vân còn không hiểu được thì chi bằng đập đầu tự sát cho rồi. Bởi thế, Vân ngồi xuống cạnh Hương, nói khẽ: “Chị xin lỗi, chị sẽ tiếp tục hiếp em…”
Hai đôi môi lần nữa tìm thấy nhau, hoang dã, cuồng liệt đầy kích tình.
…

Nhật Hạ bắt đầu kể ngay khi đoạn phim bắt đầu.
“Khi em đến nơi thì thấy hai cô giáo đang ngồi kế bên nhau trên bục giảng, họ hôn nhau rất mãnh liệt tựa như sinh ra là để dành cho nhau. Các anh xem đi, cái bóng áo dài màu trắng này là cô Tiên, cô ấy có dáng người mảnh mai, cao ráo, mái tóc dài tuyệt đẹp, khuôn mặt sáng ngời như con gái tuổi đôi mươi. Còn cô Nữ là người mặc áo dài màu đỏ, dáng người cực kỳ khỏe khoắn và cả làn da nâu đầy sức sống nữa.”
“Điều làm em thấy nứng ở đây chính là chuyện hai người họ đang ăn trái cấm cùng nhau, mút lưỡi nhau với tất cả ham muốn. Mấy anh nhìn kìa, cô Tiên đã đè cô Nữ xuống, liếm láp trên cái cổ của cô ấy. Còn tay phải, cô Tiên bóp ngực cô Nữ, mân mê đầu ngực như đang thưởng thức bữa điểm tâm ngon lành.”
Nhật Hạ nói xong, cũng đưa tay lên sờ ngực mình, nắn mấy cái – “Thật tình… tự nhiên em cũng muốn có ai đó sờ em ghê… ngực em… chưa có ai chạm vào cả.” – Cô bé vừa nói vừa cố ý kéo lệch áo ngực, một bầu vú ngon mịn với đầu ti hồng hào lộ ra.
Lũ sói đói hứng thú trào dâng, tiếp tục gửi quà xem như lời cảm ơn.
“Chà, thật ướt át ghê, cô Nữ cũng bắt đầu đáp trả. Mấy anh thấy không, bàn tay cô ấy chạm lên lưng cô Tiên, vuốt ve xuống đến tận mông và bóp mạnh. Ôi… mãnh liệt quá.”
…

Hương cong người rên rỉ ngay khi bàn tay mảnh khảnh của Vân thọc vào giữa háng cô, mân mê trên phần mu cao lẫn cái lỗ lồn đã rỉ nước ướt đẫm. Chẳng biết do cảm xúc hay do tác dụng phụ của thuốc mà Hương cảm thấy sướng không tả nổi, từng tế bào ngay vị trí ấy reo lên, chỉ muốn nhiều hơn nữa.
“Chị… có thể liếm nó cho em không?” – Vân nói khẽ, đầu ngón tay cảm nhận được những giọt dâm thủy khiến cô thấy rất nứng.
“Được… chị… làm đi…” Hương vòng tay siết lấy cổ Vân, ngay cả nói cũng chẳng thể nói thành câu trọn vẹn. Lần đầu tiên cô trải qua cảm giác lạ thế này, bao nhiêu ham muốn có vẻ như đã bộc phát cùng một lúc, mồ hôi chảy ra ướt đẫm và chỗ ấy hình như đã nhạy cảm hơn ngày thường. Chỉ là một cái chạm khẽ khàng, thế mà khiến Hương có cảm giác muốn lên đỉnh.
Vân chưa bắt đầu tại chỗ đó ngay mà vén tà áo dài của Hương lên cao, sau đó nhẹ nhàng liếm láp ngay tại vòng eo thon mịn, gạt từng giọt mồ hôi ấm nóng vào trong miệng. Còn bàn tay thì khẽ vuốt ve lên xuống, xâm nhập vào phần đùi trong mướt mát.
“Ahhh… ôi… cảm giác… lạ lắm…”
“Ahhh… chỗ đó… em… em… nứng… lắm…”
“Đừng… nghịch nữa… liếm nó… cho em đi… chị… chị…”
“Em… chết mất…”
Với những tiếng van xin mỹ miền, Vân sau cùng cũng kéo cái quần sa tanh của Hương xuống đến cổ chân. Kế tiếp, cô dùng tay để nâng chân cô em lên cao, vén tà áo lệch ra rồi cứ vậy úp mặt vào con sò nhẵn nhụi không lông.
Đầu lưỡi Vân chạm ngay vào bộ phận ấm nóng đó, nước nhờn đang ứa ra mãnh liệt. Cơ thể Hương hơi giật, có lẽ vì cơn sướng đột nhiên dâng trào.
Vân cố gắng giữ nguyên như vậy và bắt đầu liếm mút. Có thể nói đâu cũng là lần đầu tiên cô làm việc này nên có đôi phần bỡ ngỡ, bù lại thì sự nhiệt tình được thể hiện rõ mồn một. Liếm chỗ nhạy cảm cho ai đó là một điều vừa biến thái mà vừa hạnh phúc. Biến thái ở chỗ thì nơi này rất dơ bẩn, còn hạnh phúc có lẽ là được làm bạn tình sung sướng và thỏa mãn với đầu lưỡi của bản thân.
Mùi hương cũng tương đối nồng nàn, vị dung dịch vệ sinh thoang thoảng kết hợp cùng vị ngai ngái của nước tiểu. Vân chẳng ngại gì mà càng thêm hưng phấn, ngay khi cô liếm cho Hương thì bản thân cũng đã nứng đến phát điên.
Cái đầu lưỡi đỏ hồng chìm sâu vào bên trong lỗ, sau khi đã mơn trớn hột le lẫn hai cái mép xinh đẹp. Sau đó, Vân nhấp nhổm phần đầu, gắng sức ma sát và đút lưỡi vào sâu hơn nữa.
Hương siết lấy tóc Vân thật chặt, ấn đầu cô chị xuống háng mình. Cái cách Vân chăm sóc chỗ ấy cho Hương thật sự khiến cô thích mê, sự dịu dàng của Vân khác hoàn toàn cánh đàn ông, cô ta như sợ Hương đau nên rất cố gắng không để răng chạm vào, dù có tiếp xúc đến mức nào thì đó đều là chiếc lưỡi và đôi môi mềm mại.
Khoái cảm của Hương ngày càng cao thêm, chiếc lưỡi ngọ nguậy bên trong cơ thể khiến dâm thủy từ lồn cô chảy ra ngày càng nhiều, thứ nước ấy sau đó lại trộn cùng nước miếng của Vân, rồi chảy dọc xuống đùi.
Đầu Hương giờ phút này chẳng còn biết gì nữa, cô mặc kệ nơi đây là đâu mà cứ thế mở miệng rên rỉ, âm thanh cao vút xé toang màn đêm yên tĩnh.
“Ahhh… ahhh… ahhh… chị làm em chết mất…”
“Hahhh… nữa đi… nữa đi… em thích lắm…”
“Em thích lắm… bú mạnh lên… mạnh lên… ahhh…”
“Đúng rồi… ahhh… đút lưỡi… vào lồn em đi…”
“Ăn cái… lồn… ahhh… của em đi… ahhh…”
…

“Em… cũng muốn có người liếm lồn cho mình…” – Nhật Hạ nói trước máy quay, khuôn mặt đỏ bừng còn ánh mắt thì tràn đầy khao khát khó nói. Cô bé không nhịn được hơi tách chân ra, ngay khi cô giáo Hương đã lên đỉnh bằng cách phóng nước vào miệng của cô Vân.
Mặc cho đoạn phim vẫn đang tiếp tục, Hạ nói: “Các anh… em nứng quá…”
Máy quay lập tức phóng to vào phần dưới của Nhật Hạ, nơi chiếc quần lót màu hồng đã thấm ướt một mảng, lớp lông đen thoáng hiện sau nền vải.
“Ôi… ai làm với em nhé… em chịu hết nổi rồi.”
Hạ đưa ngón tay xuống, khẽ vuốt ve lên mảnh vải, ấn đầu ngón tay chính xác vào giữa phần hột le đã trồi ra và hằn lên cả lớp quần. Ánh mắt cô bé nhìn chòng chọc vào chiếc điện thoại, nơi đoạn phim đã đến cảnh cô Vân cởi luôn quần, sau đó leo thẳng lên miệng cô Hương, để bộ phận mẫn cảm cọ xát với cả đầu lưỡi và cái mũi của cô ấy.
Nhật Hạ có chút nhớ lại cảm giác kích thích ấy, vì cô bé cũng đã lặng lẽ thủ dâm ngay bên ngoài.
…

Hôm nay, là ngày 20/10 – ngày phụ nữ Việt Nam.
Thời tiết dạo gần đây có chút lạnh lẽo kèm theo những cơn mưa bất chợt bởi áp thấp nhiệt đới. Trời chỉ vừa tờ mờ sáng, bên ngoài đường vẫn còn những mảng sương mờ ảo phủ kín không trung.
Trinh lặng lẽ dắt xe ra khỏi nhà trọ sau khi đã khoác lên người thêm một chiếc áo mưa cánh dơi dày cộm. Cô chạy thẳng ra chợ, đến cửa tiệm bán hoa rồi nhận những bông hoa mà cô đã đặt sẵn từ hôm trước. Ngay sau đó, Trinh ăn sáng qua loa đôi chút rồi chạy xe thẳng đến trường học.
Sở dĩ cô đi sớm như thế này vì muốn tặng cho lũ trẻ một bất ngờ nho nhỏ.
Nghĩ đến vẻ mặt vui mừng của các học trò thân yêu, bất giác Trinh cũng tự cảm thấy vui vẻ, những cơn gió lạnh lẽo kéo tới cũng chẳng còn quá khó chịu nữa.
…

Trinh gặp bác bảo vệ ngay cổng và được bác tặng cho những lời chúc phúc, cô cảm ơn bác rồi khệ nệ xách hết những đóa hoa hồng còn tươi đi về phía lớp học.
Trường Mặt Trời lúc này chẳng có một ai, đồng hồ chỉ mới điểm sáu giờ, không khí thật sự rất tĩnh lặng. Trinh mở cửa lớp học, sau đó dựa theo trí nhớ để đặt những bông hoa lên trước mặt bàn của lũ trẻ. Đến khi hoàn thành thì Trinh lại rút ra những tấm thiệp đã chuẩn bị sẵn, nắn nót viết riêng cho từng học sinh nữ những câu chúc tốt đẹp nhất.
Đang lui cui viết, bất chợt tiếng bước chân lộp cộp vọng vào tai khiến Trinh giật mình, cô ngẩng đầu lên, nhìn ra bên ngoài.
“Quân? Sao em đến sớm như vậy?” – Trinh lên tiếng với vẻ ngạc nhiên khi thấy Quân đứng ở cửa, trên tay cậu bé còn cầm theo một bó hoa rất lớn, áng chừng phải đến vài chục bông hồng ghép lại với nhau, bên ngoài được cột bằng giấy gói màu đỏ và cả ruy băng.
Thấy Trinh đã ngồi trong lớp từ bao giờ, Quân cũng hơi bất ngờ rồi trở nên lúng túng. Cậu đến sớm như thế này vì muốn tặng cô giáo một bất ngờ để cảm ơn. Chỉ là không nghĩ rằng cô giáo lại ở đây giờ này.
“Em… em…”
Trinh nhìn bó hoa, rồi nhìn khuôn mặt Quân, cười nói: “Tặng bạn gái hả? Cô bé may mắn thật đấy. Mà Quân nè, em cứ coi như chưa thấy cô ở đây, có hiểu không?”
“Ơ…” – Quân lúc này mới để ý những bông hoa đặt ở trên bàn, đi kèm với những mẩu giấy đủ màu sắc. Sẵn tính tò mò, Quân đi đến lấy một mảnh lên xem.
“Chúc Nhật Hạ luôn xinh đẹp, đáng yêu và đạt được thành tích học tập tốt hơn… Cô Trinh? Cô viết mấy cái này hả?”
Trinh không ngẩng đầu lên, chỉ đáp: “Ừm, cô viết, đừng để các bạn biết nhé.”
“Vâng! Em hiểu rồi.” – Quân nói rồi đi thẳng đến bàn giáo viên, cậu đặt bó hoa lên mặt bàn, bỏ thêm tấm thiệp vuông vắn được gói kỹ rồi cứ thế rời đi mà chẳng nói thêm câu nào.
…

Trinh tuy không ngẩng đầu lên nhưng vẫn biết được hành động của Quân, điều này khiến cô không khỏi bất ngờ, bởi vì tiết dạy đầu tiên trong ngày hôm nay cũng chính là tiết Văn.
“Cậu ta tặng mình?” – Trinh tự thì thầm, dạo này thì mối quan hệ của cô và Quân đã trở nên bình thường hóa, đã có thể nói chuyện với nhau như trước kia, mặc dù không còn quá vui vẻ nhưng đối với Trinh thì điều đó cũng đã đủ.
Tuy thế, thì Trinh cũng không nghĩ Quân lại tặng hoa cho cô, có thể cậu ta chỉ đại diện lớp chẳng hạn.
Nghĩ thì nghĩ như vậy song động tác tay của Trinh trở nên nhanh hơn, cô viết vèo vèo thêm mười tấm thiệp nữa rồi dọn dẹp mọi thứ và đi về phía bàn giáo viên. Khi lên đến nơi, Trinh đăm đăm nhìn bó hoa hồng mà suy nghĩ có chút xuất thần.
Cô bèn nhặt tấm thiệp màu xanh lá lên, cẩn thận lấy tờ giấy trong đó ra đọc.
“Chúc cô 20/10 vui vẻ. Cảm ơn cô đã giúp đỡ.”
Chỉ có hai câu ngắn ngủi, không ký tên và chẳng có gì khác, nét chữ còn khá ngoáy như không muốn để Trinh biết được người tặng là ai.
“Thật tình! Cảm ơn mình chuyện gì đây nhỉ?” – Trinh nhớ lại khuôn mặt lúc nãy của Quân rồi phì cười, cô cũng không rõ lắm Quân đề cập đến chuyện gì. Dù vậy, tâm trạng cô tự nhiên trở nên vui vẻ, chẳng có người phụ nữ nào không thích được tặng hoa vào những dịp đặc biệt cả.
Trinh cất tấm thiệp vào túi xách, đang muốn rời đi thì lại chợt nhìn thấy một sợi ruy băng màu hồng thò ra từ hộc bàn.
“Cái gì đây nhỉ? Lại là quà?”
Trinh mở hộc bàn ra thì nhìn thấy bên trong là một hộp quà hình chữ nhật to cỡ hai bàn tay với giấy gói màu đỏ, bên ngoài có sẵn một mảnh giấy đề “Tặng cô Trinh”
Sẵn đang vui vẻ, Trinh không suy nghĩ quá nhiều mà lập tức mở luôn, cô cảm thấy tò mò vì không rõ bên trong sẽ là thứ gì.
Từng mảnh giấy gói được bóc ra, để lộ hộp giấy ở bên trong. Trinh thấy thế thì tiếp tục mở, cho đến khi lấy ra được “món quà” mà ai đó đã tặng.
Khuôn mặt Trinh từ vui vẻ chuyển sang hơi tái, sắc mặt biến chuyển cực nhanh, ánh mắt xuất hiện sự giận dữ.
Vì sao ư? Đó là bởi vì thứ cô nhận được là một chiếc dương vật giả bằng nhựa, bên trong còn có một mảnh giấy nhỏ có mấy chữ “tận hưởng nhé, cô giáo dâm đãng”.
Trinh vốn muốn ném luôn thứ chết tiệt trong tay cô xuống đất, nhưng chợt nhận ra rằng điều đó không thích hợp nên lần nữa lại nhét vào trong hộp, sau đó cất vào túi xách. Cô nghĩ rằng người gửi thứ này có lẽ là kẻ trước kia đã từng uy hiếp cô, bởi vì kể cả lời nhắn bên ngoài và trên mảnh giấy đều là chữ đánh máy, hơn nữa tất cả đều là in hoa.
“Chết tiệt! Tên khốn nạn nào làm trò hề này.” – Trinh cắn môi, tâm trạng vui vẻ hoàn toàn biến mất. Đã mấy tháng trôi qua kể từ dạo ấy, trong lúc cô nghĩ cuộc sống của bản thân đã bình thường thì không ngờ cái bóng ma đê hèn ấy lại xuất hiện.
“Mình nhất định sẽ tìm ra kẻ đứng sau mọi chuyện.” – Trinh híp mắt nghĩ thầm, cũng cảm thấy có chút may mắn vì cô phát hiện sớm, chứ nếu Trinh mà mở cái hộp này trong lớp thì mọi chuyện sẽ tồi tệ lắm.
Nhà Quang béo vốn cũng rất nổi tiếng bởi vì đó luôn là địa điểm để tổ chức hầu như tất cả mọi sự kiện. Thứ nhất là vì gia cảnh Quang béo rất giàu có, cha nó sở hữu một căn biệt thự lớn có sân vườn ở rìa ngoại ô thành phố. Còn thứ nhì là vì gia đình nó cũng rất thoải mái, không bao giờ có ý kiến khi thằng con quý tử rước một đám lâu la về nhà đập phá, trái lại còn hỗ trợ mọi thứ để cuộc vui diễn ra như ý. Và lý do thứ ba thì quan trọng hơn cả, hôm nay là ngày cả gia đình Quang đi du lịch ở thành phố khác, cho nên cả lũ có thể xõa thoải mái và thậm chí ngủ lại nếu như quá say.
Từ đầu giờ chiều hôm đó, năm anh em Quân đã chui sang nhà Quang béo sau khi tiết phụ đạo Toán kết thúc. Bọn chúng còn kéo theo vài cô gái để hỗ trợ việc tổ chức. Trong số này có cả lớp trưởng Thùy Vân mới lên nắm quyền.
Địa điểm chọn sẵn là khu vườn phía sau nhà Quang, nơi bao quanh là những chậu cây cảnh giá trị được cắt tỉa gọn gàng, có cả một hồ nước nhân tạo nằm chính giữa. Cạnh đó là mấy cái lò nướng và cả một bộ bàn ghế ngoài trời màu trắng.
Lần này, hầu như cả lớp đều sẽ có mặt nên mấy đứa con trai lập tức bắt tay vào chuẩn bị, bê vác thêm bàn ghế và cả dàn loa karaoke từ trong nhà ra. Còn mấy đứa con gái thì tất tả lăn vào bếp để chuẩn bị đồ nhắm. Với số tiền ít ỏi nhưng thực đơn cũng tương đối phong phú, chân gà rút xương, xoài xanh chấm mắm ruốc, thịt xiên nướng rau củ, bánh tráng trộn, snack các loại và cuối cùng là ba nồi lẩu thái. Về phần đồ uống, Quang sẵn sàng lôi đám rượu ngâm quý giá của ông già ra đãi bạn nên chẳng ai hỏi tới.
…

Thùy Vân cùng Nhật Hạ đang đứng trong bếp nhà Quang thực hiện việc sơ chế món lẩu, Quân cũng đứng ngay cạnh đó lặng lẽ rút xương gà. Dưới nền đất là Thanh Nhã và Trúc An đang ngồi xổm, giã nước mắm và lặt rau.
Sở dĩ Quân có mặt ở đây vì cậu nấu ăn khá giỏi, dù sao truyền thống gia đình cậu cũng là nghề bếp núc.
Không khí cũng không thật sự tự nhiên cho lắm, bởi vì xung quanh Quân đều là con gái, ngoài Thùy Vân ra thì ba cô bạn còn lại đều thuộc dạng có nhan sắc. Mà đáng nói nhất ở đây là cả lũ đều đang mặc quần đùi ngắn, áo thun sau khi đã thay đồ. Dù Quân không hề cố ý nhưng có đôi khi cũng nhìn thấy những chỗ hớ hênh của mấy cô bạn.
“Anh Quân, tấm thiệp lúc sáng trên bàn là ai tặng vậy? Anh biết mà nhỉ?” – Nhật Hạ hỏi, cô bé đứng sát Quân, bởi vì thấy không khí hơi yên ắng nên gợi chuyện.
Quân nghe thế, cân nhắc trong chốc lát rồi gật đầu – “Ừ, anh biết ai tặng bọn em.”
“Ai vậy anh? Bọn em tò mò lắm đấy nhé, hay là anh với mấy thằng kia bày trò đó vậy hả?”
Quân chưa trả lời thì Vân đã nói: “Không thể nào đâu, trong lớp chẳng có đứa con trai nào viết chữ đẹp như vậy cả. Tao nghĩ chắc cô Trinh đấy.”
Quân ngạc nhiên quay qua nhìn Thùy Vân, nói: “Ừ, đoán đúng rồi, sao em nghĩ như thế?”
Thùy Vân trợn mắt – “Dễ đoán quá mà ông tướng, em không có khờ như con Hạ đâu nhé.”
Hạ nghe thế bĩu môi – “Xùy, biết mà không nói, hại bọn tao cứ đoán già đoán non từ sáng đến giờ.”
Vân: “Thôi đi cô nương, lo mà cắt tôm đi, nói nói hồi lại quên cắt râu bây giờ.”
“Ơ nhỉ, tao quên mất.” – Hạ lúc này mới chú ý đến mấy con tôm tội nghiệp mà cô bé đang nắm đầu, cười lẽn bẽn – “Mà cô Trinh ấy… anh Quân nghĩ nên mời cô tham gia cùng bọn mình không. Hôm nay cũng là ngày lễ…”
Quân nhìn sang, nhớ tới lúc gặp Trinh hồi sáng, và cả những việc đã diễn ra trong quá khứ, nói: “Thì cũng được, mà không biết bọn lớp mình muốn không thôi.” – Ánh mắt Quân đảo sang Thùy Vân, dù gì cô nàng này cũng đang là lớp trưởng.
Vân hơi gật đầu – “Thế anh rủ đi, trước kia anh cũng thân với cô Trinh hơn bọn em. Với lại muốn thì rủ thêm bà giáo sinh tên Loan cũng được, chẳng ai có ý kiến gì đâu.”
“Loan thì liên quan gì chứ?” – Quân hơi chột dạ.
Hạ: “Xùy. Em nói anh Quân nghe, ai mà không biết là ông quen người ta, giấu giấu diếm diếm mập mờ làm gì.”
“Mà lỡ có đứa có ý kiến thì sao?” – Quân lại hỏi, tạm thời mặc kệ câu trêu chọc của Hạ, dù gì Trinh cũng không hẳn là được lòng tất cả mọi người trong lớp, sự nghiêm khắc của cô khi dạy học khiến vài đứa rất không ưa.
“Thì kệ tụi nó, ai muốn tham gia thì tham gia, không thì lượn. Thằng Quang nó không có ý kiến thì được rồi. Anh lo làm gì.”
Đúng lúc này, Quang bước vào, nói vội: “Chờ đã, tao có ý kiến.”
Cả đám đều quay đầu nhìn thằng béo.
Quang nhe hàm răng ra, cười đểu nói: “Cô Trinh thì rủ được, bà Loan thôi tớ xin. Mẹ nó, cho đại ca rủ bà đó đến thì cả lũ ăn cơm chó ngập mồm. Không thể nhậu nổi đâu.”
Quân trừng mắt nhìn Quang, cảm thấy không thể phản bác nên chỉ nhún vai cười trừ – “Thôi tao rủ cô Trinh đến. Tối nay chắc chắn thằng béo mày sẽ bò lên giường bằng bốn chân, mà nói chung, ghen tị với kẻ khác là điều không tốt đẹp gì. Mày giỏi thì tán một em rồi thồn cơm chó cho tao này.”
“Phải đó, có giỏi thì mày đi tán một em đi, ghen tị quá nha.” – Hạ bảo.
Nhã cũng chêm vào: “Ờ, có giỏi thì tự mà tán đi chứ.”
“Mẹ, chúng mày phản tập thể à? Làm như muốn tán gái dễ lắm ấy, giờ đi đâu tìm?” – Quang béo sửng cồ lên.
Quân nhìn Quang, thở dài đầy tiếc nuối tựa như nhìn thằng ngu. Đoạn, cậu chỉ chỉ mấy đứa con gái, lên tiếng: “Quang ơi là Quang, gái đẹp trong căn phòng này có cả bốn em xinh tươi, do mày không có bản lĩnh theo đuổi thôi. Còn hỏi tìm ở đâu coi có ngu không?”
“Thôi anh Quân, em chê.”
“Em cũng chê.”
“Em càng chê.”
Quang béo há hốc mồm, cảm thấy trái tim mập mỡ bị tổn thương, đoạn đưa ánh mắt cầu cứu nhìn Thanh Nhã, bởi vì cô bé chưa nói ra chữ “chê”.
Thanh nhã ngẩng đầu lên, lạnh lùng phun ra ba chữ “không có cửa”.
…

Quang béo sau đó cảm thấy không còn mặt mũi gì nên chuồn vội, Quân bởi vì đã rút xương xong nên cũng rời đi để gọi điện cho Trinh. Trong căn bếp chỉ còn lại bốn cô gái.
Nhật Hạ huých vai Thùy Vân, nói khẽ: “Ê, cái vụ đó có nên báo cô Trinh biết không? Tao thấy hơi tội bả.”
Thùy Vân nhìn xung quanh, không đáp ngay mà hơi suy tư – “Không biết nữa, tao thì thấy không cần thiết dây vào. Nhưng mà…”
Trúc An nói: “Hay lén lút báo cho cô đi. Đợt đó cô Trinh cũng không làm gì tụi mình cả.” – Ý cô bé là nhắc đến việc Trinh hẹn gặp cả bốn người bọn họ sau cái vụ chụp lén, cô giáo chỉ yêu cầu Vân xóa ảnh chứ không hề cảnh cáo hay đe dọa gì thêm.
Thanh Nhã cũng nói: “Ừa, tao thấy cũng nên báo một tiếng. Vụ đó nếu thành sự thật thì kinh lắm. Với lại tao thấy cô Trinh cũng rất tốt, ít ra chưa bao giờ tao được ai tặng hoa vào ngày này.”
Thùy Vân trừng mắt nhìn ba đứa bạn, nói: “Báo cũng được, nhưng làm sao nói rõ lý do vì sao tụi mình biết được? Và làm sao để cô Trinh tin thì cũng là vấn đề.”
“Hay là…” – Nhật Hạ ngập ngừng – “… nói anh Quân đi, anh ấy sẽ báo cho cô… dù gì thì hồi ấy hai người họ cũng…”
“Để tao nghĩ chút đã. Mà mày đó Hạ, tự nhiên rủ bà Trinh làm gì? Đừng có quên lý do vì sao tao tổ chức cái bữa nhậu này.” – Vân nói với vẻ trách móc.
Hạ lè lưỡi làm mặt quỷ, cười ngại ngùng – “Thì tao nhớ, nhưng mà bất ngờ vậy mới kích thích đúng không? Ai biết được sau khi đã say thì sẽ có chuyện gì xảy ra chứ.”
“Thế tự cân nhắc mục tiêu đi! Cả ba đứa tụi mày đấy, tao đã bỏ công chuẩn bị kịch bản thì tốt nhất là nên làm cho ra trò… Mà tốt nhất, nên trừ thằng Quân ra hộ tao.”
Ha: “Vì sao chứ? Quân đẹp trai như vậy…”
Nhã: “Đúng đó, tao cũng muốn ảnh làm người đầu tiên…”
An: “Có thể nào cả ba tụi tao dụ Quân không? Tao sẽ làm mẫu trước…”
Vân trợn trắng mắt, lạnh lùng tuyên bố: “Đéo được, còn tụi mày làm thì từ sau dẹp hết, đéo bàn nữa, trừ thằng đó ra.”
Lời Vân nói rước lấy ba ánh mắt u oán. Bởi thế, cô đành giải thích thêm: “Thằng Quân nó vốn là mục tiêu tốt vì tụi mày đều thích. Nhưng nó có bạn gái rồi, làm gì thì cũng nên có mức độ một chút. Nếu buông thả bản thân quá, tao không dám chắc sau này có thể kéo tụi mày quay lại đâu.”
Ba cô gái tuy cảm thấy lý do này quá củ chuối nhưng Vân đã quyết nên cũng không ai bàn thêm. Dù gì thì cả bọn đều cần Vân như quân sư quạt mo, đường đi nước bước đều được cô nàng vẽ ra cả.
Tuy nhiên, Hạ vẫn chưa cam tâm, cô bé nói thẳng: “Được rồi, sau này ảnh mà chia tay thì tao sẽ ăn, lúc đó đừng có đưa ra cái lý do tào lao này nữa đấy.”
…

Trinh nằm trong phòng, cảm giác có chút mệt mỏi khi nghĩ đến món đồ chơi kỳ cục mà cô vẫn cất trong túi xách. Điều đó đã quanh quẩn trong đầu cô cả ngày hôm nay, bởi vì cô không tài nào nghĩ ra được hung thủ làm thế vì mục đích gì, mọi thứ đều mông lung như sương khói khiến trong lòng Trinh dần xuất hiện những dự cảm xấu.
Đúng lúc này, tiếng chuông điện thoại vang lên. Trinh thấy người gọi đến là thầy Tùng.
Cô cảm thấy chẳng có hứng lắm gì biết rõ vì sao gã gọi, tuy nhiên vì phép lịch sự thì Trinh vẫn nhấc máy: “Alo ạ! À thành thật xin lỗi thầy… tôi đang đau đầu quá… Vâng, chắc là do chưa quen thời tiết nên bị cảm… Vâng, thầy yên tâm, tôi đã uống thuốc rồi… Vâng, mọi người đi chơi vui vẻ nhé… À, không cần qua thăm đâu ạ, tôi ngủ một giấc là ổn thôi… Vâng, cảm ơn thầy… Chào thầy.”
Trinh cúp điện thoại, chán chường quăng qua một bên. Các thầy cô trong trường hôm nay có tổ chức một bữa tiệc nhân dịp lễ, tuy nhiên Trinh tự nhiên cảm thấy chẳng có hứng cho lắm. Đối với Trinh thì những bữa tiệc xã giao thế này chỉ rước lấy sự mệt mỏi, còn lâu mới vui vẻ bằng khi cô đi uống với Quân…
“Aiz… chết tiệt, sao mày lại nghĩ đến cậu ta nữa chứ. Trinh ơi là Trinh, người ta có bạn gái rồi…”
Trinh tự mắng bản thân, sau đó bất giác ngẩng lên nhìn về phía bàn học. Nơi đó là bó hoa mà Quân đã tặng cho cô lúc sáng, ở hiện tại nó đã được Trinh đặt ngay ngắn trong một thùng nước lớn để giữ hoa tươi lâu hơn. Còn đến khi nó tàn, Trinh sẽ treo ngược nó lại và biến nó thành hoa khô.
Cô cũng chẳng hiểu vì sao bản thân lại nghĩ như vậy, tuy nhiên thì có lẽ là cô nên trân trọng món quà này.
Bất chợt, tiếng chuông điện thoại lại vang lên. Trinh hơi khó chịu nhưng vẫn bật dậy cầm điện thoại. Sau khi nhìn thấy người gọi là ai thì tự nhiên vẻ mặt cô giãn ra, bất giác nở nụ cười tươi tắn.
“Alo? Em gọi cô có chuyện gì không Quân?”
“À, chị Trinh. Cả lớp hôm nay có tổ chức một bữa tiệc nhỏ tại nhà thằng Quang. Chị rảnh chứ?” – Xưng hô của Quân thay đổi khiến Trinh hơi ngạc nhiên.
“Chị rảnh… địa chỉ ở đâu vậy? Mấy giờ thì các bạn bắt đầu.”
“Địa chỉ là xxx, tầm sáu giờ tối nha chị.”
“Chị biết rồi, lát nữa chị sẽ đến… Nhưng mà… vì sao em lại gọi chị là chị vậy?”
Đầu dây bên kia im lặng một chút, sau đó Quân nói: “Thì là… gọi cô sẽ không đi, gọi chị thì sẽ đi. Ai đó đã từng nói với em như vậy còn gì.”
Điện thoại ngắt ngang, Trinh còn chưa kịp nói thêm thì Quân đã cúp máy.
Trinh thẫn thờ buông điện thoại, cảm giác có chút chua xót khi nghe những câu cuối cùng của Quân.
…

Ở phía đối diện, Quân cũng thở dài, cậu nhét điện thoại vào túi rồi đi ra ngoài sân châm một điếu thuốc. Sáng nay Quân tặng hoa cho Trinh cũng là vì cô giáo đã bù tiền để cậu được đi dã ngoại với lớp, việc này phải nhờ Loan nói thì Quân mới biết được.
Cậu cũng không rõ vì sao bản thân đồng ý đề nghị của Hạ và rủ Trinh tới đây, có lẽ phần nào trong Quân vẫn cảm thấy rằng Trinh luôn là một người tội nghiệp vì cô luôn đơn độc. Có lẽ Trinh đang cảm thấy tủi thân trong ngày phụ nữ vốn là dành để tôn vinh phái yếu như cô. Hoặc là bản thân cậu thật sự muốn gặp lại cô giáo trong tình cảnh ngoài trường học như hiện tại để hai người có thể nói chuyện và tâm sự những điều còn giấu kín.
Làn khói trắng cũng chẳng thể nào lý giải nổi tâm trạng của Quân hiện tại, phần nào đó trong cậu là chút ánh lửa còn sót lại của thứ tình cảm đơn thuần mà cậu từng dành cho Trinh. Nhưng phần nhiều thì có thể là sự tiếc nuối vì mọi chuyện chẳng thể trở lại như trước nữa, cậu đã có Loan và không thể lại làm gì đó giúp Trinh.
Đúng lúc này, Nhật Hạ từng đằng sau đi tới, chạm nhẹ vào vai Quân.
“Anh Quân, có thể nói chuyện với em một chút không?”
Quân quay đầu, tiện tay búng văng điếu thuốc đến khoảng sân trước mặt – “Có gì hả Hạ?”
“Ừm, em muốn nói riêng với anh điều này… Tìm chỗ nào kín đáo một chút nhé?” – Thấy mặt Quân có vẻ mất tự nhiên, Hạ nói thêm: “Anh yên tâm, không tỏ tình gì đâu… nhưng mà quan trọng lắm…”
“À, ừ, thế đến chỗ kia đi.”
Quân nói rồi đi đến phía có những bụi cây khá rậm rạp, cách xa chỗ của lũ Quang béo.
Hạ bước theo Quân, dáo dác nhìn xung quanh một chập, sau khi cảm thấy an tâm thì cô bé mới mở lời.
“Anh bình tĩnh nghe em nói nhé. Chuyện là thế này, em tình cờ nghe được một âm mưu nhắm vào cô Trinh… Có người sẽ bỏ thuốc kích dục cho cô uống và sẽ ép cô giáo…”
“Em nói sao?” – Quân ngỡ bản thân nghe nhầm, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Nhật Hạ.
“Nhỏ tiếng thôi… em sẽ kể anh tất cả những gì em biết, anh hãy tìm cách thông báo để cô cẩn thận…”
…

Quân cảm thấy không thể tin nổi sau khi nghe câu chuyện từ miệng Nhật Hạ, đại khái là có hai giáo viên trong trường muốn bỏ thuốc Trinh trong chuyến đi dã ngoại sắp tới, sau đó sẽ cho thầy Tùng đến cưỡng hiếp Trinh, quay clip lại và dùng đó để uy hiếp cô giáo làm theo ý của bọn họ.
Từ trước đến bây giờ, đối với Quân thì trường học vẫn là một nơi gì đó rất thần thánh, các giáo viên cũng là những con người có nhân cách cao thượng. Ấy thế mà, không thể tin nổi rằng ở đây cũng sẽ xuất hiện những con quỷ như vậy.
Khuôn mặt Quân bất giác tối sầm, ánh mắt tóe lửa, cậu nắm chặt vai Nhật Hạ: “Người muốn làm điều đó, là ai?”
“Đau em!” Nhật Hạ nói, hai bàn tay của Quân nổi cả gân xanh khiến cô bé đau nhói.
Quân thấy vẻ mặt của Nhật Hạ thì giật mình buông tay – “Anh xin lỗi!”
Nhật Hạ xoa vai, cười khổ rồi nói: “Trước khi em nói cho anh, anh phải hứa rằng dù có bất cứ chuyện gì xảy ra cũng không liên quan đến em. Anh là người phát hiện chứ không phải em, anh hiểu không?”
Quân nghi ngờ nhìn Nhật Hạ, sau như nhận ra điều gì đó mới gật đầu nói: “Được! Anh hứa, chuyện này không liên quan đến em.”
Hạ nhìn Quân, cô bé có chút cảm thán bởi vì nhận ra tình cảm của Quân dành cho Trinh, lần đầu tiên cô thấy Quân tức giận như vậy – “Ừm, anh nhớ đấy, chủ mưu là cô Vân dạy Hóa với cô Hương dạy Sử. Anh cũng đừng hỏi vì sao em biết, vì em sẽ không trả lời đâu.”
“Cảm ơn em! Anh sẽ không hỏi nữa. Xin lỗi vì đã làm em đau nhé.”
“Vậy nhé, em vào thay đồ đã, trời lạnh thật.” – Nhật Hạ lè lưỡi trêu rồi cứ thế chạy đi, để mặc Quân đứng đực tại chỗ.
Cậu rút ra một điếu thuốc đưa lên miệng, nhìn bóng dáng Nhật Hạ đi xa dần. Thông qua lời cô bé thì tự nhiên Quân nhớ lại vài điều.
Thứ nhất, những tấm ảnh chụp lén của Vân đều được gửi cho Hà, và cô Hương có thể đã nhận được chúng.
Thứ hai, cô Hương cũng không phải tốt lành như vẻ bề ngoài mà đã từng lén lút với thầy Tùng.
Điểm cuối cùng, thông qua suy đoán của những thằng bạn chí cốt thì cô Trinh có vẻ đã bị ai đó uy hiếp nên đối xử tồi tệ với Quân. Đến khi nghe được chuyện hôm nay thì người đứng sau có thể là cô Hương và đồng bọn.
“Nhưng mà… mình nên làm gì đây?” – Quân tự hỏi, dù cậu đã đoán ra gần hết nhưng nhất thời cũng không có cách. Cũng không phải cậu không tin tưởng Nhật Hạ mà dù sao lời cô bé nói vẫn chẳng có chứng cứ xác đáng, việc cô bé không đề cập vì sao bản thân biết được trông cũng rất đáng ngờ. Và hơn thế nữa, nếu chuyện này là sự thật thì đó cũng chỉ là âm mưu chứ chưa được thực hiện, cũng không thể định tội cho các thầy cô chỉ thông qua lời nói ở một phía được.
Quân rít hơi thuốc, vuốt vuốt trán và cảm thấy tế bào não không đủ dùng. Tính cậu cũng không còn quá trẻ trâu nữa mà đã biết cân nhắc lợi hại. Dù vẫn lo cho Trinh nhưng Quân nghĩ tạm thời không nên thông báo cho cô biết. Vì dù sao thời điểm đi dã ngoại vẫn còn cách những hai tháng – sau khi kỳ thi giữa kỳ kết thúc – chừng đó thời gian cũng đủ để Quân tìm cách chứng thực chuyện này.
“Mà làm thế nào bây giờ? Làm sao để biết được?” – Quân lại nghĩ, lại hút thêm một điếu thuốc, tạm thời cậu cũng không chia sẻ chuyện này cho lũ Quang béo biết để tránh tai vách mạch rừng. Bất chợt, Quân nảy ra một ý tưởng táo bạo.
“Phải rồi, mình sẽ tìm cách ăn cắp điện thoại của bà Hương, nếu có bất cứ thứ gì thì nó đều sẽ nằm trong đó.”
Trái với suy nghĩ của Quân thì hầu như cả lớp đều đến, chỉ trừ mấy trường hợp cá biệt do cha mẹ quá khó khăn hay có việc gì đó đột xuất. Trong số ba mươi tám thành viên thì tại đây đã có ba mươi người.
Không khí của nhà Quang béo trong chốc lát đã trở nên náo nhiệt. Đám con gái xuống bếp bắt đầu dọn hết thức ăn và chén đũa ra ngoài sân, còn lũ con trai khệ nệ bưng ba bình rượu ngâm đủ các vị ra ngoài. Thậm chí thằng Tiến chưa chờ ai cho phép mà đã bật karaoke lên hú trước vài câu, với mục đích thoạt nghe rất có lý, đó chính là kiểm tra thử dàn nhạc coi âm thanh có chuẩn chưa.
Và như thế, giọng hát đinh tai nhức óc của nó nghêu ngao vang khắp đất trời, có chăng Chaien tái sinh cũng phải gọi bằng cụ.
…

Lúc này, Quân và Vân ra trước cổng biệt thự, lặng lẽ đứng chờ để đón cô giáo.
Thời tiết trở lạnh, từng mảng sương mờ ảo phủ kín phương xa, ẩn khuất bên trong là những ánh đèn thành phố lấp lánh. Mấy cơn gió nhẹ thổi đến khiến rừng thông xung quanh kêu lên xào xạc, tán thông cao lay động trong đêm như những người khổng lồ đang nhảy múa.
Quân châm một điếu thuốc, xoa hai tay vào nhau cho đỡ lạnh. Hiện tại trang phục trên người cậu cũng đã thay đổi, áo khoác đen và quần jean, nước hoa xịt thơm phức. Tuy thế thì cậu vẫn nghiện thuốc như bình thường, cái mồm nhả khói không khác gì toa xe lửa.
Vân đứng cạnh, mặc váy dài tối màu, khoác áo lông và đeo thêm một chiếc khăn quàng cổ màu đỏ. Cô bé thấy Quân cứ phì phèo như thế thì tỏ ra hơi khó chịu, bởi cô ghét mùi thuốc.
“Em nói anh này, anh hút ít thuốc thôi được không?”
Quân ái ngại nhìn Vân, sau đó đi qua trái mấy bước – “Xin lỗi! Lạnh quá! Hay em vào trong đi, anh đứng chờ một mình cũng được.”
“Không được. Em là lớp trưởng, đón cô Trinh là việc phải làm, anh vào trong đi mới phải.”
Quân nhún vai, từ chối cho ý kiến, cậu nói sang chuyện khác: “Mà… em làm sao mà tụi nó chịu đi hết vậy? Anh nghĩ chúng nó ghét cô Trinh lắm.”
“Không có gì, em chỉ nhắn là những bông hoa sáng nay tụi nó nhận thì đều do cô tặng. Thế là chả đứa nào nói gì… Cô Trinh thật ra chỉ bị ghét khi cô dạy học thôi chứ bình thường cô tốt lắm… À, từ cái đợt anh bị cắt chức về sau thì cô ngày càng nghiêm khắc, do anh cả đấy.”
Quân cạn lời, vì chính bản thân cậu cũng thấy thế – “Cơ mà nếu thế anh không nghĩ thằng Tiến sẽ tới đâu, nó bị cô đì gần chết còn gì.”
“Chẳng biết nữa.” – Vân nói rồi nhìn đi chỗ khác, cô bé không muốn nói nhiều với Quân cho lắm.
Quân thấy thế thì đành im lặng, rít thuốc.
Thời gian cứ vậy lặng lẽ trôi qua, mấy phút sau đó thì một chiếc taxi màu trắng chạy tới, Quân và Vân đồng thời vẫy tay.
Người bước xuống xe dĩ nhiên là Trinh. Cô giáo bây giờ trông thật khác so với mọi ngày, trang phục trông rất sành điệu. Quần jean xanh bó sát tôn lên dáng người ma quỷ với cặp chân dài miên man, dưới chân cô là một đôi cao gót mũi nhọn màu đen. Phía trên Trinh mặc áo len nâu với sơ mi trắng bên trong, ở ngoài khoác hờ một chiếc áo vest đen trên vai để giữ ấm. Về tổng thể thì Trinh rất có gu ăn mặc, vừa đơn giản lại vừa khiến vẻ đẹp của cô trở nên nổi bật, thêm phần sang trọng và cũng chẳng kém đi sự quyến rũ, nếu không nói có khi người khác sẽ nghĩ cô là một ngôi sao hoặc làm gì đó liên quan đến ngành giải trí chứ chẳng phải hành nghề gõ đầu trẻ.
Mái tóc đen tuyền của cô xõa xuống vai, gương mặt chỉ trang điểm nhẹ nhàng song rất ưa nhìn, đôi môi đỏ mọng vương nét cười vui vẻ.
Quân suýt nữa thì há hốc mồm, đã lâu rồi cậu không thấy Trinh “ăn diện”. Còn Vân cũng rất bất ngờ bởi khí chất của cô giáo đã thay đổi sang hẳn một phong cách khác.
Vân huých nhẹ Quân, nói khẽ: “Ông anh… giờ em hiểu vì sao anh thích người ta rồi.”
“Ơ… thì…” Quân giật mình, đành thu hồi lại sự thất thố trên gương mặt mà đi đến chào Trinh.
“Cô đến rồi, mau vào trong đi ạ.”
Trinh gửi tiền cho bác taxi, nhìn Quân và Vân thì chào hai đứa rồi nói: “Cô xin lỗi nhé, tìm đường hơi khó nên là trễ mất rồi.” – Sự thật thì bởi Trinh mãi tìm quần áo và trang điểm nên chẳng chú ý thời gian.
“Không sao đâu ạ.” – Vân nói rồi đi trước dẫn đường.
Trinh đi theo, đến lúc này cô giáo mới chú ý đến căn biệt thự trước mặt, không khỏi không cảm thán với vẻ đồ sộ của nó. Dù sao Trinh cũng có đôi chút kiến thức nhất định nên tỏ tường hơn đám học trò nhiều, cái căn biệt thự với lối kiến trúc Pháp cổ điển thì chẳng phải cứ có tiền là sẽ xây được.
“Cô hơi bất ngờ đấy, không thể tin được nhà bạn Quang lại giàu như vậy.”
Quân đi cạnh, cũng nói: “Vâng, lúc đầu nó dẫn em về nhà em cũng bị dọa không nhẹ.”
…

Trinh sau đó được hai học trò dẫn đến sân sau, nơi này đã được sắp xếp đâu ra đấy. Ba cái bàn tròn được kê đối diện sân khấu, trên bàn là tất tần tật các món ăn đã được chuẩn bị sẵn. Ngoài ra còn có một dãy bàn dài nối vào nhau, trên mặt bàn đã để sẵn rượu, ly và một ít đồ ăn vặt, bên cạnh đó là hai cái lò nướng đỏ rực. Các học sinh hầu như đều đã ngồi vào chỗ tại bàn tròn, chưa dùng bữa mà chờ Trinh đến.
Sự xuất hiện của Trinh đem đến một làn gió mới cho cuộc vui, cũng không hẳn là rực rỡ hơn gì mà ban đầu cũng có sự bí bách nhất định, các học sinh hầu như không dám quá buông thả, nói tục chửi thề như mọi khi. Bởi vì thế nên nửa đầu bữa ăn trôi qua có chút nhàm chán, mấy đứa ngồi gần chỉ thủ thỉ với nhau trò chuyện, còn đứa nào ngồi chung bàn với Trinh thì chỉ dám cắm đầu dùng bữa.
Mọi chuyện chỉ bắt đầu thay đổi khi Quang béo đã ăn no, nó đi về phía Trinh, xin phép cô được rót rượu và nhậu.
Trinh gật đầu đồng ý, sau khi nhận ly rượu từ Quang béo thì di chuyển lên sân khấu, cầm micro lên.
Sự chú ý lúc này đều tập trung về phía cô giáo. Các bạn học đều đã ăn xong mấy món như thịt nướng, bánh tráng trộn, lẩu nên bắt đầu dọn bàn, thay vào đó là đem những đồ ăn vặt và rượu để tiếp tục cuộc vui. Cách bố trí như thế này do Vân nghĩ ra, vì dù sao mấy cái bàn cũng tương đối nhỏ nên không đủ diện tích để vừa ăn vừa nhậu như mọi khi.
Trinh nhấp ngụm rượu, hơi hắng giọng rồi nói: “Chào các em… Lời đầu tiên cô xin cảm ơn mọi người đã mời cô đến đây, cô thật sự rất vui vì đã lâu lắm rồi không trải nghiệm không khí như thế này. Tuy nhiên… mọi người có cảm thấy hơi chán không?”
Tiếng “có” đồng thanh vang lên khiến Trinh mỉm cười nói tiếp: “Ở đây có dàn loa, có cả rượu, vì vậy… à… cô nghĩ chúng ta nên vui vẻ hơn một chút… Để cho mọi người thoải mái, từ bây giờ hãy gọi cô bằng chị… chị Trinh nhé. Nếu so về độ tuổi, chị chỉ lớn hơn mọi người khoảng mười tám năm thôi…”
Vẻ mặt và lời nói của Trinh khiến tất cả cười vang, ai nấy đều cảm thấy thoải mái hơn đôi chút. Trang phục hiện tại trên người Trinh cũng có tác dụng kéo gần khoảng cách, vì thật sự không giống người giáo viên nghiêm khắc như mọi khi.
“Thế thì mời các em một ly. Chị có lớn cỡ nào thì trước kia cũng từng là học sinh như các em…” – Trinh nâng ly lên – “… cứ thoải mái, học hết sức thì chơi phải hết mình nhé, hô theo chị nào. Một, hai, ba, dô.”
“Một, hai, ba, dô.”
Mọi người gào lên, sau đó ai nấy đều cùng Trinh dốc cạn ly rượu xuống cổ họng.
Vị cay ngọt khiến Trinh cảm thấy hơi mê ly, cô không biết thứ này ngâm với cái gì nhưng có vẻ hơi khó uống. Cô để ly rượu qua một bên, nhân tiện đốt nóng thêm bầu không khí.
“Có ai muốn mở bát một bài không? Lên đây hát với chị nào.”
Tiến là thằng xung phong, nó giơ tay lên trước – “Em, chị ơi, em lên.” – Thằng nhóc kích động còn hơn cả bình thường, vẻ quyến rũ của cô giáo khiến nó thích mê.
Mấy đứa khác nghe thế vội vàng dìm đầu thằng Tiến xuống, bóp chặt lấy miệng nó.
Tuy nhiên, mọi thứ đều đã muộn bởi vì Trinh đã nghe được, cô nói: “Vậy mời bạn Tiến lên mở màn, chị sẽ hát cùng em…”
Và cứ như thế, Trinh không biết rằng đây chính là một trong những sai lầm đáng trách nhất cuộc đời cô.
“Đồ rề mì, nồ bi ta, xu ka… Đồ rê mí, chaien, xề cô… Má xê cô thì nghèo… má chaien thì giàu…” – giọng vịt đực của thằng Tiến khiến tất cả vuốt trán ngó lơ, còn Trinh đứng như trời trồng mà chẳng hiểu gì, khóe môi run run giật giật, nửa như nén cười, nửa như lại muốn nói mà thôi.
Quân và lũ bạn bè phá phách thì cười ha hả như được mùa, đã thế còn cố gắng cổ vũ như người đang hát là ca sĩ nổi tiếng. Không khí chợt ồn ả và trở nên náo nhiệt lạ thường.
Chỉ không ai chú ý, Nhật Hạ ngồi sát bên cạnh Thùy Vân, hỏi khẽ: “Ổn không đó mày, cái rượu đó…”
Thùy Vân nhấp ngụm nước ngọt, cười khẽ: “Yên tâm, chỉ là rượu ba kích thôi… không ngờ cha thằng Quang có cả cái này, đúng là đỡ mất công.”
…

Sau khi tiết mục của Tiến kết thúc thì lần lượt đến những tiết mục khác đỡ đau tai và tuyệt vọng hơn, Trinh cũng góp vui với bài hát mang tựa đề “Chờ người nơi ấy” – dù không hay xuất sắc như ca sĩ nhưng cũng khá dễ nghe.
Các học sinh dần dà cũng buông lỏng, bởi vì Trinh tỏ ra gần gũi nên chốc sau chẳng ai xem cô như giáo viên chủ nhiệm lớp cả, mà đã trở thành một bà chị hàng xóm thân thiện và rất ư xinh đẹp. Điều này khiến Trinh và lũ học trò thu ngắn khoảng cách, còn tác dụng phụ là cô bị lũ trẻ mời quá nhiều rượu.
Quân biết Trinh không thể uống quá nhiều vì tửu lượng kém, chứng kiến hết đứa này đến đứa khác chuốc rượu Trinh thì cũng đến lúc cậu mất kiên nhẫn.
Và thế, Quân đứng luôn lên bàn, giẫm chân thật mạnh xuống cái ghế bên cạnh khiến ai nấy chú ý – “Đậu xanh cả lũ chúng mày, chị Trinh là phụ nữ mà mời nhiều thế? Qua đây, anh uống với các chú.”
“Ái chà chà, anh Quân diễn tiết mục anh hùng cứu mỹ nhân hả? Thế đừng trách anh em đấy nhé?” – Thằng Tiến nói với tông giọng hết sức quái dị, trước kia đã có lời đồn Quân và cô Trinh có mối quan hệ khó nói, tuy chưa được ai chứng thực nhưng cũng không ảnh hưởng đến sự ghen tị của thằng nhóc.
Thằng Hùng – biệt danh Hùng Bá bởi thân thể cao đến một mét tám, to như con gấu cũng lên tiếng: “Bậy, anh Quân là đang chứng tỏ bản sắc anh hùng, thách thức chúng ta, các anh em, mỗi người một ly đánh sập thằng này cho tôi.”
Mấy cô gái đứng cạnh cũng chêm lời vào góp vui, tựu chung thì đều muốn mời Quân uống.
Lúc này, Quân mới ngẩn tò te nuốt khan nước bọt bởi ánh mắt khác lạ của tất cả mọi người đang dồn đến cậu. Đúng là Quân muốn giải vây cho Trinh tuy nhiên cậu quên mất bất kỳ ai ở đây cũng đều nốc kha khá, mặt mũi đỏ kè như gà chọi, bình thường họ có thể nể mặt cậu nhưng đã say thì rất khó nói.
“Nào! Uống với em một ly!” – Hùng cũng leo lên bàn, đưa ly đến trước. Ly rượu tràn cả ra ngoài, tóc tách rơi xuống dưới.
Quân theo quán tính cụng ly, sau đó hướng ánh mắt về phía bốn anh em lũ Quang với vẻ cầu cứu. Ai dè, bọn chúng ngó lơ hoặc đang mỉm cười trên nỗi đau của người khác. Bởi thế, cậu đành nhắm mắt uống cạn. Vị rượu thật sự cực kỳ khó chịu.
“Haha! Được lắm, tới phiên ai?” – Hùng cũng uống cạn.
“Tao! Để tao mời anh Quân!” – Tiến chồm lên, chuẩn bị sẵn bình rượu và lại rót cho Quân một ly.
Quân trợn mắt trắng dã, uống với thằng mặt chuột.
Và đó, gương mặt với nụ cười đểu của Tiến cũng là tất cả những gì Quân còn nhớ được, bè lũ bạn học mỗi người một ly cứ vậy kéo sập tất cả tri giác của cậu.
Trinh ngồi đó… lặng yên nhìn Quân bị đám bạn gạ gẫm nốc đến say mềm người, chẳng hiểu sao lại nở một nụ cười tươi rói như rất vui vẻ. Có thể là đã quá lâu rồi, cô mới có thể tìm lại được cảm giác tuyệt vời này.
…

Quân tỉnh dậy bởi cảm giác mắc tiểu, trong lỗ mũi cậu có chút hương thơm ngọt ngào rất kỳ lạ, đầu gối lên thứ gì đó khá êm ái, lại có cả cảm giác âm ấm dù dưới chân hơi lạnh. Cậu chẳng hiểu ra sao, cố gắng mở mắt ra.
“Em tỉnh rồi?” – Giọng nói quen thuộc vang lên, Quân nhận ra bản thân mình đang nằm trên đùi Trinh, cô giáo ngồi thẳng, hai tay chống xuống đất đang cúi đầu nhìn cậu, gương mặt xinh đẹp và hai má ửng hồng gần trong gang tấc. Mùi thơm cậu ngửi thấy là đến từ chiếc áo vest phủ trên thân.
“Eh… sao em lại…” – Quân lúng túng, đang muốn ngồi dậy thì bị bàn tay của Trinh đẩy ngược về.
Cô nở một nụ cười rồi giải thích: “Cứ nằm đi… Lúc nãy em say nên tìm chỗ ngủ, không biết vì sao lại leo ra ngoài này nằm dưới bãi cỏ. Chị đến thì thấy thế nên để em mượn một chút… Còn mệt không?”
“Em… hơi nhức đầu ạ. Chị lạnh không?” – Quân hỏi, xung quanh là những màn sương trắng toát đã buông xuống.
“Hơi lạnh, à các bạn cũng về gần hết rồi. Còn mấy đứa nhỏ vẫn đang hát ở đằng kia thôi. Chắc em nên ngủ ở nhà Quang luôn đi nhé, mai rồi về.”
“Vâng…” – Quân nói xong rồi chồm dậy, lần này Trinh cũng không cản nữa.
Cậu đưa lại áo khoác cho Trinh, sau đó cúi đầu xin phép: “Em đi vệ sinh một lát. Cảm ơn chị.”
Sau đó, Quân cố gắng đứng dậy, tuy nhiên bước chân chấp chới còn thân hình thoáng lảo đảo.
Trinh lập tức đỡ lấy, cười khổ bảo: “Coi em kìa, đi còn không vững… Để chị đỡ em đi nhé.”
Quân cảm thấy nóng cả mặt, mùi hương thơm ngọt của Trinh khiến cậu say lòng, đã thế cánh tay của cậu còn tình cờ chạm vào giữa bộ ngực của Trinh, sự ấm áp đàn hồi từ cánh tay nháy mắt đã truyền lên đến não. Chẳng những thế, cô giáo vốn cũng thấp hơn Quân một cái đầu, cho nên khi đứng như vậy thì cậu rất dễ ngửi thấy mùi hương thơm lừng đến từ mái tóc của cô.
“Em… em tự đi được…” – Quân nói chẳng thành câu, cậu không biết đây liệu có phải một giấc mơ hay không… nhưng thái độ và cách hành xử của Trinh đột nhiên rất lạ lẫm. Chẳng lẽ là cô giáo đã say?
“Để chị… lần đó, em cõng chị về nhà. Bây giờ, đến phiên chị giúp em… Mà, nhà vệ sinh ở đâu nhỉ?”
“Chị… chị nhớ cả điều đó sao?”
Trinh hơi giật mình, sau lại thành thật thừa nhận: “Ừm… chị nhớ hết… tất cả… Còn nữa, chị say rồi, em đừng suy nghĩ nhiều… Mai tỉnh là quên thôi nhé… Thế em biết nhà vệ sinh ở đâu không Quân?”
“À dạ, chị đi thẳng đến, em nhớ nó nằm cạnh nhà bếp…”
“Ừm…”
Trinh níu cánh tay Quân rất tự nhiên, cô cũng đã say, và đang mượn dịp để thể hiện những điều bình thường bản thân không dám. Còn Quân, cậu bước đi như xác sống, tất cả ý nghĩ đều đọng lại ở mấy chữ quan trọng “Chị, nhớ hết”.
…

Hai người chẳng ai nói với nhau thêm câu nào. Trinh đưa Quân đến nhà vệ sinh giải quyết, sau đó lại đưa cậu đến một căn phòng trống để cậu nằm ngủ.
Đến khi xong thì Trinh cẩn thận đắp mền cho Quân rồi mới ra ngoài quan sát tình hình.
Vào lúc này thì tiệc đã tàn, Quang béo và mấy đứa còn tỉnh đỡ từng người về phòng ngủ, chai lọ, ly nước, rác rưởi vứt tứ tung trên mặt cỏ, một bãi chiến trường tan hoang siêu lớn mà chẳng có ai có ý định sẽ dọn dẹp.
Thấy Trinh đến, Quang béo quay sang cười hỏi: “Chị Trinh, chị về hay ngủ ở đây luôn?”
“À… chị tính sẽ ngủ ở đây. Em còn phòng nào trống không Quang?”
Quang béo cau mày, nghĩ một lát rồi nói: “À, cái phòng nằm ở tầng một cạnh nhà bếp vẫn trống đó chị. Để em dẫn chị qua nhé.”
Trinh hơi sửng sốt, hỏi: “Có phải cái phòng mà bên ngoài cửa có dán hình hạt dẻ không? Nếu thế thì chị biết chỗ rồi.”
“À, đúng là nó. Vậy chị cứ ngủ ở đó nha, bình thường chỗ đó để cho bác bảo vệ nhà em ngủ. Nếu cần gì thì chị nói em là được. Mền gối gì đó em chuẩn bị nhiều lắm.”
Trinh lắc đầu nói: “Không sao, chị tự lo được. Chúc em ngủ ngon nhé.”
“Vâng! Chị ngủ ngon! Mà chị biết Quân đâu không? Em tìm nãy giờ mà không thấy.”
Trinh lúc này có chút chột dạ nhưng không tỏ vẻ gì mà nói: “À Quân ngủ rồi, chị đưa cậu bé vào bên trong lúc nãy.”
“À, thế thì tốt rồi ạ.” – Quang béo rất nhanh đã nhận ra có điều gì kỳ lạ thông qua vẻ mặt của Trinh, tuy nhiên cậu lựa chọn không vạch trần – “Vậy, chị ngủ ngon ạ.”
“Ừm, cảm ơn em.” – Trinh nói xong rồi đi luôn, trái tim cô có đôi chút hồi hộp, bởi vì căn phòng mà Quang béo nói cũng chính là nơi Quân đang ngủ. Chẳng hiểu vì lý do gì, Trinh lựa chọn không báo điều đó cho Quang biết.
…

Trinh quay lại căn phòng nọ, cô đẩy cửa bước vào trong, cẩn thận đóng cửa rồi thở phào nhẹ nhõm.
Nơi đây là một căn phòng nhỏ chỉ chừng hai mươi mét vuông có cả nhà vệ sinh bên trong, ít đồ và trông khá gọn gàng. Ngoài chiếc giường phủ ga nâu mà Quân đang nằm thì còn có thêm một cái bàn trà nhỏ, ghế sô pha và một tủ đồ đặt trong góc. Trinh rảo mắt một thoáng thì chợt thấy có ba màn hình tivi gắn vào tường, bên cạnh đó là bàn phím và một số hộp kim loại cùng dây nhợ, có lẽ là hệ thống camera của cả biệt thự. Sở dĩ lúc này cô mới để ý là bởi vì hệ thống đã tắt, các màn hình đều tối đen. Và một lý do nữa là Trinh cũng không bật đèn, bởi cô sợ ảnh hưởng đến Quân. Chút ánh sáng trắng hắt vào thông qua cửa thông gió mới khiến cô nhìn rõ mọi thứ.
Từ dạo bị chụp lén đến giờ thì Trinh khá nhạy cảm với camera, vì thế nên cô bước đến chỗ bàn phím, mày mò chút xíu thì đã mở được các thiết bị quay chụp. Lúc này cả căn biệt thự có vẻ rất yên ắng, từ hành lang, cầu thang và sân cũng chẳng có một ai.
Nhìn một chút, Trinh cũng cảm thấy không có gì thú vị nên mới quay đầu nhìn Quân. Cậu bé đã ngủ, tiếng hít thở nhẹ nhàng từng nhịp đều đều vang vọng.
“Mình nên làm gì đây?” – Trinh tự hỏi, trong tâm có chút lưỡng lự. Một phần cô muốn bất chấp leo lên giường với Quân và ôm cậu ta ngủ. Phần nào đó thì Trinh vẫn còn bị rào cản của đạo đức và cả những định kiến từ xưa đến nay ngăn cản.
Cô ngồi một lúc như vậy, ánh mắt đăm đăm, sau phát hiện trên mặt bàn có sẵn một cái gạt tàn nên tiện tay châm thuốc lên hút.
Có lẽ không gian vẫn cứ yên lặng như vậy, nếu điện thoại Trinh không đột nhiên rung lên. Cô mở ra xem, đó là một người bạn vừa quen vừa xa lạ nhắn đến. Quen là bởi vì dạo gần đây Trinh rất hay nói chuyện với cô ta để thủ thỉ, tâm sự. Còn lạ là bởi vì cô quen người ta qua ứng dụng “nói chuyện với người lạ”, cho nên chưa từng gặp ngoài đời bao giờ.
Lan: “Cô giáo, về chưa?”
Trinh: “Chưa về nữa, hôm nay tôi ngủ ở nhà học sinh luôn quá.”
Lan: “Học sinh? Có cái cậu cô thích ở đó không?”
Trinh: “Có. Cậu ta đang ngủ, tôi không biết nên làm gì đây.”
Lan: “Còn sao nữa, gạ luôn chứ còn sao. Cô ngại cái gì, hôm nào cũng thủ thỉ với tôi là bản thân nứng. Có sẵn còn không chịu ăn.”
Trinh: “Nhưng mà kỳ lắm… Cậu ta có bạn gái rồi, tôi còn là cô giáo…”
Lan: “Hì hì, hôm nay tôi cũng ăn học sinh của mình rồi nè… Sướng lắm đấy.”
Trinh: “Sướng thế nào chứ? Kể tôi nghe đi.” – Bất chợt Trinh cảm thấy tò mò, Lan cũng là người trong ngành, lại trạc tuổi với Trinh nên hai người rất dễ chia sẻ. Tuy thế thì Trinh cảm thấy bản thân vẫn còn có chút ngu ngốc lẫn ngây thơ. Còn Lan thì khá mạnh mẽ và quyết đoán.
Lan: “Thì thế này. Tôi gạ cậu bé qua chỗ tôi, bảo mỏi người nên nhờ cậu ta massage cổ và vai dùm, nhưng mà tôi cố ý ở trần nửa thân trên, còn phía dưới chỉ để cái khăn che lại. Cô đoán xem cái gì diễn ra tiếp theo?”
Trinh nuốt khan nước bọt, Lan cũng từng cho cô xem ảnh nude, cho nên Trinh nhớ được dáng người của bạn mình, cũng khá giống cô ở vài điểm.
Trinh: “Không biết… kể đi chứ, cứ mồi mồi, tôi ướt rồi đấy.”
Lan: “Hì hì. Thì cậu bé có chịu nổi đâu. Nó ban đầu vẫn điềm tĩnh lắm, cứ sờ mó trên vai tôi. Tôi thấy con cặc của cậu chàng dựng cứng ngắc trong quần tây đồng phục, nhất là khi tôi còn cố ý tách chân ra, tôi đoán cậu bé thấy được hết. Còn sau đó… Sang nó nói thế này “cô ơi… em đụ cô nhé.” Tôi nghe mà vừa buồn cười vừa thích.”
Trinh: “Cô… dâm thật… cái đồ đĩ thõa này…”
Lan: “Hì hì, muốn nghe tôi rên không cô giáo? Cô làm như cô không muốn bị địt ấy. Chà, nhắc đến tôi thèm, Sang nó địt tôi mạnh lắm.”
Trinh: “Cô cứ trêu tôi, giỏi thì gửi qua đây.”
Lan lập tức gửi cho Trinh một đoạn thu âm ngắn, chỉ chừng một phút. Cô tò mò nên căn chỉnh âm lượng ở mức thấp, sau đó đặt điện thoại vào tai để nghe.
Đập vào tai là giọng rên rỉ của một người phụ nữ đang trong cơn hứng tình, tiếng ngân “ah, ơ” khiến Trinh nóng mặt. Đã thế hai người họ còn khẩu dâm khá tục tĩu. Cậu học trò gọi cô giáo mình là “con đĩ”, còn cô giáo vừa rên vừa xin bị chơi chết dưới con hàng cứng cáp của cậu học sinh. Điều này cực kỳ kích thích vì Trinh bất giác đã đặt mình vào vị trí của Lan, và nghĩ người đang đâm cô là Quân.
Phía dưới háng bất chợt ướt nhẹp, ngứa ngáy khá khó chịu.
Trinh: “Cô… như thế cũng dám làm?”
Lan: “Hì… tôi nói Trinh nghe nè, bọn mình là đàn bà, mà đàn bà cũng được phép nứng, được làm những gì khiến bản thân thấy thỏa mãn. Tôi không hiểu được vì sao mãi mà cô chưa hạ quyết tâm ăn thịt cậu nhóc Quân đó, cô thích như thế mà. Như tôi này, nhóc Sang chơi sướng lắm, vừa to vừa gân, đâm tôi mấy bận phê muốn chết.”
Trinh gửi qua một cái icon cười khổ bất lực.
Lan nhắn tiếp: “Cho dù cậu ta có bạn gái… cô vẫn có thể chơi qua đường hoặc biến cậu ta thành đồ chơi của mình. Phụ nữ tầm tuổi này rồi mà không hiểu được điều đó sao? Tôi biết cô luôn thèm, cô luôn nứng, thế vì sao cứ tự hành hạ bản thân mình như vậy?”
Trinh: “Tôi cũng không biết nữa, chắc tôi muốn Quân yêu tôi…”
Lan gửi qua một cái mặt giận dữ – “Thế thì quất ngay và luôn đi, tôi tin cô sẽ khiến cậu ta chết đứ đừ. Tôi nghĩ cô cũng ngon đấy. Không thể thua con nhỏ non nớt kia được đâu.”
Trinh: “À thì… giờ làm hả?”
Lan: “Đúng, lột truồng ra ủ ấm cho cậu ta. Cho dù nó có ngủ thì cái khác của nó cũng sẽ dậy, cô thích làm gì thì làm, bằng tay hay bằng miệng đều được. Nói nghe xem, cô Trinh có muốn ăn thịt Quân không?”
Trinh: “Tôi… muốn…” – vừa nói Trinh vừa bước về phía Quân, cúi đầu xuống nhìn gương mặt đẹp trai gần trong gang tấc. Mùi rượu nồng nàn toát ra từ mũi Quân khiến Trinh có chút cảm xúc kỳ lạ. Hiện tại có vẻ cậu bé đã say, biết đâu cô có thể…
Lan: “Làm đi cô giáo, buông bỏ lớp mặt nạ của bản thân ra, sống đúng bản năng đi…”
“Bản năng sao?” – Trinh tự lẩm bẩm, trong cô luôn tiềm tàng những ham muốn khó nói, bởi vì nghề nghiệp và sĩ diện nên cô luôn cố gắng gạt bỏ hoặc khinh thường chúng nó. Song, đến hiện tại thì Trinh đã có suy nghĩ khác, cô cũng chẳng muốn bị kìm kẹp nữa, cô muốn được tự do làm chính mình. Sở dĩ Trinh chịu khó nói chuyện với Lan nhiều đến vậy bởi vì tư tưởng của hai người họ trái ngược nhau, và Trinh nghĩ biết đâu nhờ Lan mà cô sẽ thay đổi mọi thứ.
Trinh: “Nhưng mà… sẽ không quay đầu được.”
Lan: “Cần thiết lắm hả? Người tốt sở dĩ luôn là người tốt vì họ không có cơ hội hoặc khả năng để biến thành kẻ xấu. Còn việc xấu, nếu như không có ai biết thì đó không phải là việc xấu.”
Trinh: “Haha, cô đang đánh tráo khái niệm?”
Lan: “Ờ, giúp cô đấy. Nếu cô làm xong và đến được với Quân và ở cùng nhau cả đời thì người ngoài sẽ bảo đây là tình yêu đích thực. Ngược lại thì hiểu rồi đấy. Hì hì, tốt hay xấu do người ta nói thôi. Cô thấy sướng là được rồi…”
Trinh: “Cô đúng là bạn tốt đấy. Dụ tôi cắm sừng người yêu của Quân, hiếp cậu bé… Thật tình…”
Lan: “Ừa vậy bây giờ cô tự vạch quần ra xem đi. Coi bản thân đã ướt chưa và tự hỏi rằng bản thân có thấy kích thích vì điều bản thân sắp làm không?”
Trinh: “…”
Lan thấy thế chốt luôn: “Thế nhé, tôi tìm Sang làm phát nữa đây, lại nhớ con cặc của thằng bé rồi. Còn cô ấy, nếu mà mai nói với tôi chưa làm thì chúng ta tuyệt giao. Tôi cũng không muốn chơi với đứa ngốc như cô.”
Trinh gửi liên tiếp ba cái icon mắt ngấn lệ.
Lan: “Nghiêm túc đấy! Cởi đồ ra! Leo lên người nó! Ngay lập tức!!!”
Trinh chẳng biết nhắn lại thế nào nên đành để đó, mấy câu Lan nói như ra lệnh chẳng hiểu sao khiến cô có thêm đôi chút quyết tâm.
Căn phòng này, chỉ có cô và Quân, cậu bé đang ngủ và Trinh đã hơi say. Một dịp chẳng thể tuyệt vời hơn nhằm để lại kỷ niệm trong lòng nhau. Đến cuối năm nay thì Quân sẽ thi tốt nghiệp và rời trường, Trinh cũng không nghĩ cơ hội tốt nhường này sẽ có thêm lần nào nữa.
Trái tim trong lồng ngực đập liên hồi, tâm tư tình cảm của cô giáo bỗng chốc hòa cùng bản năng nguyên thủy. Trinh hơi cúi đầu xuống, ánh mắt dán sát khuôn mặt Quân. Bất giác cô liếm môi với ánh mắt sóng sánh gợi tình.
“Cậu ta giống Minh thật… Nhưng mà, mình phát hiện mình lỡ thích cậu bé rồi… Quân hay Minh, đều là người mình thích cả.” – Trinh nhủ thầm, sau tất cả mọi chuyện, đến cuối cùng cô vẫn không thể nào quên được những gì Quân đã dành cho cô.
Trinh hôn nhẹ lên môi Quân, hơi ấm lan tỏa trên bờ môi giá lạnh, cảm giác thật sự rất tuyệt vời dù chỉ là một nụ hôn phớt nhẹ nhàng. Ham muốn trong Trinh tựa như củi khô bị một ngọn lửa đốt bừng lên. Cái lưỡi mềm mại của cô giáo vươn ra ngoài, khẽ khàng đụng chạm tìm kiếm điều nó đang khao khát.
“Em từng hôn lén chị… chị chỉ làm tương tự thôi…” – Trinh tự động viên bản thân như vậy, cô đưa bàn tay chạm lên má Quân, vuốt ve gò má nóng hổi, đoạn lại sờ nhẹ lên mái đầu cậu bé. Những ngón tay búp măng mân mê liên tục, thật khẽ nhưng không hề kém sự khát khao cháy bỏng. Còn đầu lưỡi, Trinh tuy không thể đưa vào trong nhưng cô thừa sức âu yếm ở bên ngoài.
Trong lòng Trinh hiện tại chính là hai tư tưởng trái ngược nhau. Một phần muốn Quân tỉnh lại và ôm chầm lấy cô. Phần còn lại chính là cậu cứ nằm yên để cô thỏa thích khám phá.
Trinh chẳng rõ nữa, cô đang cởi bỏ từng lớp mặt nạ, để bản năng tình dục chiếm hữu lấy tâm trí. Từ sự nhẹ nhàng ban đầu nay biến thành sóng biển cuồn cuộn, từng chút bản năng tràn ra ngoài khiến Trinh trở nên bạo dạn hơn.
Bất chợt, tiếng chuông điện thoại í ới vang lên khiến cô giật mình. Đó là điện thoại của Quân và có người đang gọi cho cậu bé.
Trinh như sực tỉnh, ngay lập tức buông Quân ra, sau đó một mạch chảy thẳng ra khỏi phòng. Tiếng động hơi lớn và động tác cũng khá mạnh mẽ, may sao khi Trinh đóng cửa thì cô đã nhận ra và cố gắng khép thật khẽ.
Cô giáo dựa vào cánh cửa gỗ, tâm trạng rối bời như bị bắt gian tại trận, mồ hôi trên trán chảy ra khá nhiều. Trinh vừa chửi bản thân vừa nghiêng đầu, dán tai sát vào cửa để nghe ngóng.
Tiếng chuông khó nghe nọ vẫn đang vang lên, kéo dài không dứt. Phải hơn mấy chục giây sau thì nó mới tắt, ngay sau đó là giọng ngái ngủ của Quân – “Alo? À, anh say rồi nên ngủ ở nhà thằng béo mai mới về, quên mất không gọi cho em. Ừm, anh ở một mình một phòng đấy, không có ai cả, yên tâm… Thôi khỏi qua đón anh nè, khuya rồi, lạnh nữa, em cứ ngủ ở phòng đi… Ừm vậy nha, chả biết nó cho uống gì mà nhức đầu lắm, anh ngủ nhé… Ừm, chúc em ngủ ngon nè. Mai gặp.”
Tự nhiên Trinh thở phào, có lẽ Quân vẫn chưa phát hiện những gì cô đã làm lúc nãy. Tuy nhiên…
“Lại là con nhỏ Loan… Hừm, nó ăn Quân của mình bấy lâu nay.” – Chẳng hiểu sao Trinh cảm thấy ghen tị, mùi dấm chua ngập tràn cõi lòng. Đến bây giờ thì Trinh đương nhiên đã nhớ ra Loan là ai, đó là cô gái phục vụ quán rượu mà cô và Quân đã từng đến.
“Con nhỏ dễ ghét này, biết Quân nó thích chị đây mà còn gạ gẫm.” – Trinh lại nghĩ thế thì có chút điên tiết hơn. Tự dưng cô có chút suy nghĩ rất muốn đè Quân ra, làm thử và bắt cậu ta nói xem giữa cô và Loan thì cậu cảm thấy người nào sướng hơn.
Ý nghĩ không thể không nói là rất điên cuồng, ích kỷ và cực kỳ phụ nữ.
Dẫu vậy thì chính Trinh cũng vội lắc đầu và tự động phản bác, cô cũng chưa đến mức phải làm chuyện đó.
“Hmm… chẳng biết Quân ngủ lại chưa? Chắc là mình nên chờ một lúc rồi hẵng vào.” – Trinh vẫn còn hơi e ngại, cô cũng chưa sẵn sàng để gạ Quân khi cậu còn tỉnh táo, tuy nhiên hiện tại mồi lửa trong cơ thể cô thì đã tràn lan, và cô đã hạ quyết tâm nhất định đêm nay phải ăn được cậu bé.
Bởi nghĩ vậy, Trinh cởi giày cao gót, vơ đại đôi dép lào ở cạnh đó rồi xỏ vào chân và đi ra ngoài. Cô cần Quân ngủ lại, cũng cần để bản thân bình tâm hơn đôi chút, dù sao cái cảm giác hồi hộp và rối rắm trong đầu cô vẫn chưa tan hẳn.
…

Nửa tiếng trước, trong một căn phòng hai giường khá rộng rãi.
Thùy Vân nhìn Nhật Hạ, Trúc An và cả Thanh Nhã, mở miệng hỏi: “Tụi mày sẵn sàng chưa? Mục tiêu là ai?”
Nhật Hạ: “Tao nghĩ… ừm thằng Hùng có lẽ được, người nó to như thế thì chắc hàng cũng sẽ to lắm.”
Trúc An vuốt tóc, cười tủm tỉm: “Tao thích thằng Tuấn hơn, mà cái phiền phức là nó cứ kè kè cạnh đám thằng Quang mập.”
Thanh Nhã nhún vai tỏ vẻ không biết, sau đó nói: “Tao thì không xác định… kiểu lần đầu nên…” – nói đến đây cô bé cúi đầu, má đỏ bừng.
Vân vuốt trán, suy tư một lát thì đề ra kế hoạch: “Nếu như thế thì bây giờ sẽ làm như vầy, tụi mày sẽ phụ trách rủ đám con trai tới phòng này để chơi. Còn từ đó về sau thì tùy theo tình hình mà quyết định. Tao cũng sẽ tham gia chơi với lũ chúng mày luôn. Và quay thì tao sẽ đặt điện thoại quay lén cho nó tự nhiên.”
Hạ lúc này hỏi: “Ê khoan, không phải kịch bản là lén lút gạ gẫm lũ con trai ấy ấy sao? Giờ lại đổi sang trò chơi? Xoay xoành xoạch vậy mày.”
“Ừm, thì ban đầu vốn tao nghĩ để chúng mày tách nhau ra gạ tụi nó ở những địa điểm tùy ý. Nhưng mà… tao phát hiện ra cả căn biệt thự này đều có gắn camera, chỉ phòng ngủ là không còn lại mọi ngóc ngách thì đều hiện hữu. Tao cũng không rành IT nên cũng không biết tắt như thế nào hay thậm chí là phòng máy nằm ở đâu. Nếu tụi mày muốn theo kịch bản cũ thì cứ xác định sẵn tư tưởng là sẽ có khối người được rửa mắt miễn phí đấy.”
“Vả lại sau khi tao cân nhắc thì cái vụ chơi trò chơi khá là hay. Bất cứ người nào cũng có một thời là học sinh, và điều này sẽ khiến họ thích xem. Ngẫm thử đi, tụi mày là một nhóm bạn cùng lớp, sau đó nhậu say tâm sự chuyện linh tinh, rồi chơi trò chơi và vì một lý do gì đó mà sẽ quất nhau, nghĩ tới mà kích động…”
Hạ và An hơi suy nghĩ, lát sau An mới bĩu môi – “Nhà thằng Quang không rõ lắp camera từ khi nào, rỗi hơi thế nhỉ.”
Hạ gật đầu đồng tình, sau mới nói: “Nếu như thế, rất có khả năng chúng ta sẽ thành thác loạn mấy. Chả nhẽ để ba bốn thằng chơi chị em tụi mình?”
Vân gật đầu – “Đúng vậy, tỷ lệ xảy ra chuyện đó là rất lớn. Cho nên tụi mày cứ cân nhắc, muốn làm thì làm không thì tạm thời dừng. Tao tính sai cái vụ nhà thằng béo gắn cam nên lỗi ở tao.”
Mấy cô bé đều im lặng không nói, lúc này Thanh Nhã lên tiếng: “Theo tao thấy… ờ thì… nếu đã xác định làm thì nên chuẩn bị tâm lý sẵn, chứ dở dở ương ương an toàn quá thì đời nào mới kiếm được tiền… Hơn nữa, Vân này, với trí khôn của mày tao nghĩ mày đã thấy camera từ khi vào nhà, vì sao giờ mới nói? Mày cố ý?”
Vân nhìn Nhã, nở nụ cười có chút gượng – “Ừm… nói từ đầu thì tao sợ tụi mày mất hứng bỏ về hết. Với lại, tao cũng không ngờ được nó chình ình vậy mà ba đứa bây không ai phát hiện… Thôi thì, nói chung tao cũng muốn thử lần cuối trước khi chúng ta thật sự hợp tác. Trên đời này bất cứ lúc nào cũng có chuyện ngoài ý muốn cả, tao muốn xem quyết tâm của tụi mày tới đâu. Thế, chơi hay là bỏ?”
Hạ nhìn Vân, cũng chẳng lý giải nổi vì sao Vân làm vậy, cười trừ bảo: “Mày bảo mày cũng chơi? Là chính bản thân mày cũng sẽ tham gia thác loạn nếu có việc?”
Vân lúc này vuốt tóc, nhoẻn miệng: “Ừm… tao tính sai thêm một việc, lỡ uống hơi nhiều rượu và tao đang thèm. Lý do này đủ chưa?”
“Mày uống lúc nào? Có uống hả?”
“Ừm. Có hai ly.” – Vân không giải thích, cô bé chỉ uống hai lần, một lần là muốn chuốc Quân say vì trêu đùa, còn một lần là chủ động mời Trinh.
Đại là một đứa hơi thấp nhưng cơ bắp cuồn cuộn, tóc đầu đinh, khuôn mặt khá cương nghị với làn da đen sạm, trông rất đàn ông và có sức hấp dẫn. Còn Thanh thì tướng lại hơi mỏng cơm, cao lêu nghêu như cây sậy, được mỗi cái mặt mũi nom khá hiền lành, vô hại với cặp kính nó đeo trên mặt.
Vừa vào đến nơi thì Hùng đã hỏi ngay: “Chúng mày gọi tụi tao đến đây chi vậy? Nhậu tiếp hả?”
Nhật Hạ cười bảo: “Ừm, nhậu tiếp, tính đánh bài tới sáng, chơi không?”
Đại cất giọng ồ ồ – “Sao không rủ thêm tụi kia cho đông vui? Có mấy đứa mình thôi à?”
Thanh Nhã nói với lên: “Thì bốn nam bốn nữ, chia phe ra đánh chứ sao. Rủ đông hơn thì chỉ có thể chơi bài cào hoặc xì lát thôi. Tao thì không thích chơi như vậy.”
Đại nghe thế cũng chẳng nghĩ nhiều, đi đến chính giữa phòng rồi ngồi xuống tấm thảm lông mà mấy cô bé đã chuẩn bị. Trên thảm có sẵn tám cái ly, một bình rượu khá lớn cùng với một bộ bài tây. Đối diện với Đại là Thùy Vân, hai bên trái phải là Trúc An và Thanh Nhã tạo thành đúng bốn góc.
Đại: “Thế ai theo phe tao?”
Thùy Vân mỉm cười nói: “Mày qua ngồi với Nhã đi, thằng Thanh phe tao, Hạ và Hùng chơi với nhau còn An với Tuấn. Được chứ?”
Đại đứng dậy làm theo lời Vân, mấy cậu kia cũng ngồi vào chỗ. Bọn họ chẳng ai suy nghĩ nhiều, mấy cô gái đột nhiên nhắn tin rủ họ sang chơi thì chơi thôi, đầu óc thật sự vẫn còn rất đơn thuần.
Vân lại nói: “Bây giờ chia phe xong thì luật như thế này. Đánh tiến lên như bình thường, phe nào thua thì uống, bét uống hai ly, về ba uống một ly, về nhì uống nửa ly. Chặt heo hay ba bệnh thì cứ thế mà tính. Oke không?”
“Được! Chơi thì chơi.”
…

Âm thanh sát phạt nhau vang lên trong căn phòng kín, tiếng hô hào và bài đập phành phạch lên đất, tám người hứng thú bừng bừng chẳng ai nhường ai. Tuy thế thì sự thật trớ trêu là cả bốn thằng đều là kẻ nốc rượu, vì dù sao chung phe cũng không để con gái uống thay được, đó cũng là vấn đề về sĩ diện.
Bởi thế, cả bốn anh em khi chơi đến một nửa thì đồng thời cảm thấy có gì đó sai sai ở đây, các cô gái thì mỉm cười chặt chém nhau, có thắng thì vui vẻ còn có thua cũng chỉ cười xòa qua chuyện. Bình rượu thủy tinh tròn lít rưỡi mà hiện tại đã sắp cạn tới đáy.
Ngay lúc này, Vân mỉm cười ném xuống thảm bốn đôi thông từ J đến A, trong tay chỉ còn một lá bài duy nhất. Ba cô gái cười khổ, liếc mắt sang mấy ông thanh niên rồi đồng thời bảo: “Thôi uống đi bạn, nó về ba bệnh nữa kìa.”
Đại trợn mắt, cục súc bảo: “Đờ mờ, chắc chắn có gì mờ ám ở đây. Bố mày đéo chơi nữa, uống lố thế ai mà chịu nổi.”
Mấy tên kia nhân tiện cũng hô lên biểu đạt sự bất mãn, chơi chả bao nhiêu mà thua cứ phải lãnh hậu quả, không ai nhịn được nữa.
Thùy Vân giở lá bài cuối cùng ra, ánh mắt quét qua một lượt rồi bình thản bảo: “Ba bệnh nhé, còn có chút xíu thôi chúng mày chia nhau uống hết đi rồi qua tiết mục mới.”
Hùng nghe thế có vẻ hứng thú, hỏi luôn: “Còn có tiết mục mới? Nếu xuống nhà thêm rượu thì tao cũng đéo chơi nữa đâu nhé.”
Vân: “Uống đi rồi nói, không nổi thì để Hạ nó uống dùm cho, cố quá làm gì.”
Hùng gạt phắt đi, để thể hiện sự bá đạo thì chẳng thèm chia cho ai cả, cứ thế cầm nguyên bình rượu lên, rót chút chất lỏng còn sót lại xuống cổ họng. Xong cái, nó phà ra một hơi dài, nói: “Tiết mục gì?”
“Chơi rút gỗ không? Trò này cũng hay đấy.”
Hùng: “Rút gỗ? Hết rượu rồi, thua thì sao?”
Vân lúc này mỉm cười bảo: “Tao vừa mới nghĩ ra tên trò chơi. Thành Thật hoặc Trần Trụi. Sao? Muốn tham gia không?”
“Trần trụi? Ê Vân, mày đừng bảo thua là phải lột đồ đấy nhé?” – Thanh ngồi cạnh Vân lên tiếng hỏi, ánh mắt sau cặp kính có chút láo liên.
Vân híp mắt, nhoẻn miệng – “Sao? Không chơi thì thôi nhé?”
Đã đến nước này, ai còn thôi được, mấy thằng đực rựa đang trong tuổi bẻ gãy sừng trâu nghe thế thì mắt sáng trưng. Không ai bảo ai mà đồng thời gật đầu thật mạnh.
…

Năm đó, khi Thùy Vân vẫn chỉ là một học sinh lớp tám.
Vào một buổi chiều đẹp trời nọ, cô bé bởi vì mệt nên đã về nhà sớm hơn mọi khi.
Mặc dù thời gian đã trôi qua rất lâu song Thùy Vân vẫn nhớ như in ngày hôm ấy.
Thông qua khe hở của cánh cửa chưa khép hẳn, Vân nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh trai mình áp lên người bạn gái của anh ta, hai người họ vặn vẹo làm tình với những tiếng rên chết đi sống lại.
Đó là lần đầu tiên Vân nhận ra rằng thì ra con người lại là một sinh vật kỳ cục như thế. Bình thường bọn họ đều đeo một lớp mặt nạ giả tạo, chỉ khi quần áo rơi rớt cả trên mặt đất thì bản chất thật sự mới lộ ra. Cô bé không thể nào quên được nét mặt dị thường của anh trai, lẫn vẻ thỏa mãn đọng lại nơi gò má của bà chị nọ.
Chút cảm hứng lạ lẫm, chút hưng phấn tuyệt diệu cứ thế đã mở ra trong Vân một chân trời mới.
Và từ đó trở về sau, Vân thích nhất là được nhìn thấy bản chất thật sự của mọi người, hoặc chính cô sẽ tìm cách lột xuống những tấm mặt nạ ấy.
…

Mải miết chìm sâu trong suy nghĩ, Vân chợt giật mình khi thằng Thanh lên giọng, nó nói: “Thế bây giờ phải chia phe lại. Bốn đứa con trai tụi tao về một phe, bốn đứa con gái tụi mày phe còn lại. Thế được không?”
Vân gật đầu, cảm thấy cũng không sao – “Được thôi, như ý bọn mày muốn. Luật chơi rút gỗ thì tao chẳng cần nói lại nhỉ? Đứa nào rút trượt thì phải để cho phe thắng đưa ra một câu hỏi, có thể lựa chọn thành thật trả lời hoặc tự cởi bỏ một món đồ trên người xuống.”
“Được, thích thì chiều.”
Thanh đáp, sau đó đứng lên đi về phía ba thằng còn lại, mấy đứa con gái cũng thay đổi vị trí. Lát sau thì Hùng bê đến một cái bàn trà bằng kính đặt ở chính giữa hai phe, bên trên đã có sẵn những thanh gỗ hình chữ nhật đang tán loạn.
Luật của trò chơi này cũng khá đơn giản, tất cả thanh gỗ đều sẽ được xếp thành một cái tháp. Hai bên thay nhau rút từng thanh gỗ sao cho cái tháp không sụp xuống là được. Thoạt nghe thì rất đơn giản nhưng để thắng được trò chơi này thì tương đối khó khăn, bởi vì nó đòi hỏi kỹ thuật, một chút may mắn và cả trí thông minh.
“Bắt đầu nhé? Cho tụi mày rút trước.” – Tuấn trong chốc lát đã xếp xong tháp gỗ, hướng ánh mắt về phía Thùy Vân.
“Hạ, tới đi mày. Mỗi đứa rút một lượt, tuần tự như thế.”
“Oke con dê, để tao.” – Hạ cúi đầu xuống, nhìn thật kỹ những thanh gỗ rồi nhanh tay rút một phát, bởi vì vừa bắt đầu nên chẳng khó khăn gì. Cô bé vứt thanh gỗ qua một bên rồi mỉm cười khiêu khích.
Thằng Hùng là kẻ tiếp theo ra trận, dù bàn tay nó khá to song cũng hoàn thành như ý.
Trận chiến sau đó cứ vậy tiếp diễn, cả hai phe đều là những người chơi có kỹ thuật nên chưa một ai thất bại. Cái tháp gỗ trên bàn chỉ tầm ba phút sau chỉ còn lại bộ khung ở phía trong, toàn bộ những thanh gỗ dễ rút đều đã mất, nhìn vẻ mỏng manh của nó khá giống với các công trình bị rút ruột – kiểu chỉ cần một cơn gió nhẹ thổi qua thì dường như có thể sập bất cứ lúc nào.
Ngay lúc này, người rút chính là Vân, cô bé quan sát một lúc thì cười khổ – “Tụi mày ác ghê, cái tháp này tao có mà rút bằng mắt.”
Đại thừa thế không tha người – “Thế là thua chứ gì?”
Vân lắc đầu, sau đó nhanh tay sợt một phát, dù thành công rút ra thêm một thanh gỗ nhưng sau đó tòa tháp đã sập xuống ngay lập tức, có lẽ là vì cô bé đã dùng lực hơi mạnh.
“Thua rồi, thế câu hỏi của tụi mày là gì?” – Vân hỏi một cách bình thản.
Bốn thằng con trai nghe thế chụm đầu vào nhau thảo luận, sau đó thằng Tuấn mới lên tiếng: “Mục đích tụi mày rủ chúng tao đến đây là để làm gì?”
Vân nghe thế thì nhún vai, cô cũng không thể nói thật được. Bởi thế nên Vân đành lựa chọn cởi đồ. Chẳng qua là trên người cô bé lúc này chỉ là một bộ váy dài tối màu, không mang vớ và chẳng có phụ kiện nào khác. Tức là nếu cởi ra thì cô chỉ còn lại nội y.
Tám ánh mắt hau háu nhìn Vân khi cô bé đứng dậy, bốn tên con trai hứng chí bừng, nửa không tin tưởng và một nửa thì cực kỳ mong chờ. Không một thằng nào có thể kìm nén ý nghĩ thực sự của bản thân khi chứng kiến điều mà Vân sắp làm.
Cô bé tỏ ra bản thân là kẻ dám chơi dám chịu, sau khi cân nhắc chốc lát thì cô bé hơi cúi xuống, vòng tay ra phía sau, thốc tà váy dài xuống mắt cá lên một thoáng, rồi nhanh chóng lột chiếc quần lót xuống.
Bốn thằng nóng hết cả người, dù động tác của Vân rất nhanh song ai cũng nhìn rõ bên trong cô bạn mặc một chiếc quần lót màu trắng tinh. Riêng Tuấn, chẳng biết có nhìn nhầm hay không mà cậu thoáng thấy chính giữa chiếc quần có chút ẩm ướt.
Vân thản nhiên ném quần ra đằng sau, lần nữa ngồi xuống – “Xong nhé, tiếp tục nào, bên thắng rút trước.”
Cả bốn thằng dường như chưa hồi thần, cả tám con ngươi nhìn Vân đăm đăm, như muốn khám phá thêm chính giữa cặp chân thon dài đang đung đưa ấy là quang cảnh thế nào.
Vân thấy thế vừa buồn cười lại vừa bực mình, hơi hắng giọng: “Ê! Có chơi nữa không?”
“À, ờ, chơi chứ.” – Hùng gãi đầu rồi nhanh chóng xếp lại tháp gỗ. Ánh mắt non nớt chưa trải sự đời hiện lên vẻ tham lam thấy rõ. Nó đảo mắt một vòng quanh cả bốn cô bạn. Nhật Hạ đang mặc quần jean xanh và áo phông, nếu tính cả vớ thì cần khoảng sáu bước. Trúc An mặc váy jean kiểu yếm, không mang vớ nên chỉ tầm ba bước. Còn Thanh Nhã thì trông khá nhiều, vì cô bé mặc cả áo len lẫn áo khoác, phía sau có còn gì hay không thì Hùng không đoán được, nhưng nhiều lắm chỉ mười bước là hoàn tất.
Ý chí chiến đấu dâng cao dữ dội, chưa khi nào Hùng có cảm giác nhất quyết phải thắng như hiện tại. Cậu đảo mắt về phía ba anh em đằng sau, thấy đứa nào cũng hừng hực thì gật đầu.
Hùng rút trước một thanh gỗ, sau đó nhìn về phía bốn cô gái: “Tới bọn mày.”
Ngay sau đó, cuộc đánh giết diễn ra theo xu thế nghiêng hẳn về một bên, mấy thằng con trai tựa như được gắn thêm hào quang “nhân vật chính” nên ra tay chưa trượt một phát nào. Tháp gỗ chỉ đổ sập khi đến lượt phe Thùy Vân rút. Bởi vì vậy, ngay cả khi các cô gái lựa chọn thành thật trả lời khá nhiều thì trang phục trên người họ cũng càng lúc càng ít.
Nhật Hạ phải cởi áo phông, để lũ con trai rửa mắt bằng chiếc áo lót màu hồng, cả khe ngực lẫn bầu sữa non lúc ẩn lúc hiện của cô bé. Trúc An thì cởi hai vớ và cả quần lót giống Thùy Vân. Riêng Thanh Nhã thì thảm nhất bởi trên thân cô bé lúc này cũng chỉ còn lại nội y, cơ thể trần trụi và làn da trắng hồng đang được cô bé cố gắng che đậy bằng chiếc chăn mỏng màu xám. Tuy thế thì nửa e ấp nửa lõa lồ thế này cũng chỉ khiến đám con trai sôi máu hơn, nhất là những khi cô bé phải cúi thấp đầu, tựa ngực vào bàn để rút gỗ. Khi ấy thì vẻ đẹp của bầu ngực tương đối to lớn lại được dịp phô diễn, khiến cả bốn cây hàng chưa bóc tem dựng đứng như cột cờ.
Mà sở dĩ có điều này cũng bởi vì Thanh Nhã khá vụng về, hơn nữa cô bé thường lựa chọn hy sinh nếu cảm thấy người phía sau không thể thắng được.
“Hừm… tụi mày chưa lột một món nào cả. Bây giờ bên tao sẽ phản công.” – Thùy Vân tỏ ra hằm hè nói.
Tuấn chỉ cười đểu khi đối diện cô nàng, đánh mắt nói: “Giỏi thì rút thắng đi rồi tính sau.” – Cậu ta tự tin như thế bởi vì cái thế của tháp gỗ bây giờ là cực kỳ khó, cho dù rút bất cứ thanh nào thì cũng có tỷ lệ cao làm tháp sập.
Thùy Vân không thèm trả lời, cúi xuống lặng lẽ nghiên cứu, ngay khi phát hiện ra đầu mối thì quyết đoán ra tay. Tháp gỗ lắc lư một chút, nhưng thần kỳ là nó không hề sập xuống mà lập tức đã trở nên vững vàng dù trông khá giống một con voi cheo leo trên vách núi – tức là có thể rơi xuống bất cứ lúc nào.
Cô bé nhoẻn miệng, giơ giơ thanh gỗ vừa rút ra với vẻ trêu tức – “Tới phiên mày!”
Mặt Tuấn như trái khổ qua đắng ngắt, vừa nhìn đã biết là không thể thắng. Tuấn không rút nữa mà thẳng thắn nhận thua – “Tao thua, hỏi gì hỏi đi.”
Vân mỉm cười, chẳng cần thảo luận với ai mà hỏi luôn: “Chim mày dài bao nhiêu?”
Tuấn trợn mắt nhìn Vân, không trả lời mà đứng lên cởi áo ra. Đồ đạc trên người lũ con trai thì đều giống nhau, quần jean áo sơ mi, chẳng có lấy một món phụ kiện để đem ra quy đổi.
“Ê, lạnh quá! Cho cái mền với.”
Hạ lắc đầu, cười đểu nói: “Không cho, ở đây chỉ có bốn cái thôi, tụi tao cũng lạnh.”
Tuấn nghiến răng, cảm thấy hơi tức nhưng cũng không tiện nói gì, dù sao thì… cậu nhất định sẽ làm con Hạ cởi hết.
Mặc dù ý nghĩ rất tốt, nhưng sự thật thì cực kỳ tàn khốc bởi vì sau đó tình thế đã thay đổi ba trăm sáu mươi độ, Vân lúc này mới thể hiện trình độ thật sự và cho lũ con trai biết rằng lúc đầu chỉ là “chị đây nhường các chú”. Cho dù cả bốn thằng giở ra đủ thứ thủ đoạn thì cũng đều bị Vân liên tiếp phá giải, đồng thời đẩy cả bọn vào thế khó. Khó đến mức không thể không trả lời một vài câu hỏi quái dị hoặc đành phải lột đồ ra.
Tuy nhiên thì ý chí của cả bốn đều không hề giảm sút, họ hiện tại đã trở thành những con bạc đỏ mắt, cố chấp chơi tiếp vì phần thưởng to lớn đã ở ngay trước mặt.
…

“Hì hì, muốn lột hay muốn trả lời?” Vân nhìn Hùng, ánh mắt híp lại, khẽ liếm môi. Cơ thể Hùng cường tráng y như dự đoán, từng múi cơ cong vồng mang đầy sức mạnh, bụng có cả sáu múi, nước da màu đồng rất có sức hấp dẫn. Cũng phải không chỉ lũ con trai muốn xem bọn cô mà Vân cũng tò mò để chứng kiến thứ của Hùng. Hiện tại trên người cậu ta chỉ còn lại một chiếc quần lót màu xám, cho dù Hùng cố gắng che đậy nhưng cái thứ đó đã lộ rõ và hằn lên lớp quần, những đường gân căng tràn khiến Vân rất hứng thú.
“Hỏi đi…” Hùng nuốt nước bọt nhìn Vân.
“Nếu là được làm tình, thì mày muốn làm với ai trong số bốn đứa bọn tao?”
Mặt Hùng nghệt ra, cái câu này có trả lời kiểu gì cũng nghe sai sai cả, làm với đứa nào?
Chợt, Tuấn nhéo vào vai Hùng khiến cậu quay lại.
“Cả bốn.” – Tuấn không nói ra tiếng nhưng Hùng vẫn đoán được khi nhìn khẩu hình miệng. Và vì thế, cậu trả lời với Vân y như vậy.
Vân và cả ba đứa con gái tỏ ra hơi ngạc nhiên khi nghe thấy câu trả lời, sau đó cả đám cười rộ lên, ánh mắt nhìn Hùng đã có chút không đúng lắm.
“Hay lắm, mày trả lời xuất sắc đấy. Thế thì…” Vân cố ý kéo dài giọng nói để cả bốn thằng căng tai lên – “Trò này kết thúc thôi nhỉ, bọn mày chẳng còn gì khác ngoài quần lót… Chơi trò khác không? Dù sao tụi mày cũng không thắng được tao đâu.”
Hùng thở dài khi nghe khúc đầu, đến khi nghe được khúc sau thì hứng thú hỏi: “Trò gì nữa?”
Vân nói: “Tù binh bịt mắt nhé. Luật đơn giản lắm, tụi mày sẽ bịt mắt lại làm tù binh của bọn tao… Và kẻ thắng thì có thể làm bất cứ thứ gì với tù binh. Nếu mà không thích… thì thôi, bọn tao cũng không ép. Ai về chỗ nấy.”
Hùng nhìn thẳng vào gương mặt Vân, hai má cô bé đã ửng hồng, cậu tuy chẳng hiểu trò chơi này ra sao, nhưng dĩ nhiên nó rất mờ ám.
Tuấn thì hiểu ý Vân ngay, vội nói: “Chơi! Sợ gì mà không chơi.” – Nói xong cậu vung vung tay, ngụ ý cổ vũ các anh em tham gia. Đồng thời cũng mở miệng nói khẽ gì đó.
Ánh sáng xuyên qua đầu óc của ba thằng, chúng như được Tuấn thông não, sáng dạ hẳn lên. Cả bọn gật đầu – “Chơi!”
“Được rồi, thế thì bắt đầu… bịt mắt lại trước đã nhé.”
Vân đứng dậy, bước đến túi xách lấy ra mấy dụng cụ đã chuẩn bị sẵn, gồm có chụp mắt màu đen loại tốt – nếu đeo vào chắc chắn sẽ không thấy gì, và có thêm cả mấy cái còng tay.
Tuấn hơi ngơ ra khi thấy, nó hỏi: “Ê mày, còng tay nữa hả?”
“Ừ, chứ mày thấy tù binh nào không bị xích hay còng tay sao?”
“À ờ thì…”
“Chơi hay không? Không thì nghỉ đấy.”
Tuấn chịu thua, đành dùng hành động để biểu hiện sự hợp tác. Cậu đứng lên rồi quay lưng lại, hai tay để ra đằng sau. Mấy thằng kia cũng làm y hệt.
Vân hài lòng gật đầu, đưa đồ chơi cho mấy cô gái để hỗ trợ.
Mọi thứ diễn ra rất nhanh chóng, chỉ một lát sau cả bốn thằng đều đã bị còng tay ngược về sau và bịt mắt. Trên người mấy đứa thì dĩ nhiên chỉ còn độc một cái quần lót.
Cứ như thế, trò chơi tù binh bịt mắt chính thức bắt đầu sau khi Vân phổ biến quy định.
“Luật chơi như sau. Bốn đứa bọn tao sẽ làm gì đó tụi mày… nếu tụi mày đoán trúng kẻ làm là ai thì sẽ được giải thoát và người kia sẽ thế chỗ làm tù binh. Chỉ có ba lần cơ hội để đoán, nếu nghĩ không ra thì có thể im lặng chờ cơ hội khác. Còn nếu đoán sai cả ba… thì sẽ làm tù binh hết đêm nay nhé. Hơn nữa là cả bốn đứa bọn mày không được có đáp án giống nhau trong một lần, nếu không tất cả sẽ thua. Có ai có thắc mắc gì không?”
“Không có.”
“Oke thế chốt nhé, từ giờ tao cũng sẽ không nói chuyện nữa. Nếu tụi mày đoán thì chỉ cần nói tên là được. Đúng thì bịt mắt sẽ được bỏ ra, còn sai thì vẫn phải đeo. Hiểu ý tao chứ? Hiểu thì gật đầu là được.”
…

Cả đời Trinh chưa khi nào chứng kiến cảnh tượng hoang đường đến nhường này. Những gì đang diễn ra trước mắt cô chắc chắn là điều không một ai có thể nghĩ đến.
Bốn cậu học trò đang đứng thẳng, quần lót đã bị tụt xuống dưới chân. Thân thể có xấu có đẹp, đẹp nhất chắc là của Hùng vì cậu ta vốn dĩ tập thể hình, Đại cũng trông không tệ, còn Tuấn và Thanh thì khá bình thường. Tuy nhiên, giữa họ đều có một điểm chung là cái cây xúc xích đã dựng đứng ở giữa hai chân, mạch máu căng tràn tựa hồ như muốn nổ.
Đối diện với họ là mấy cô bé đang từ từ trút bỏ hết xiêm y còn sót lại, từng thân thể trần trụi nhưng ngập tràn sức sống hiện ra trước mắt.
Trinh chẳng hiểu gì cả, cô chỉ vừa mới ghé mắt vào thì đã thấy được cảnh tượng quá đỗi chấn động. Điều may mắn duy nhất chắc là cô cũng không xung động xông vào mà lựa chọn thăm dò trước, nếu không thì có lẽ cô chẳng biết nên nói hoặc làm gì. Những học sinh vốn ngoan hiền của cô, không ngờ hôm nay lại…
“Mình nên ngăn bọn chúng lại? Hay mặc kệ và giả vờ không biết?” – Trinh nghĩ thầm, tự nhiên cũng có chút chột dạ vì hành động không thuần khiết với Quân. Cô hình như cũng chẳng có tư cách gì để ngăn cản mấy đứa, mà dù có miễn cưỡng, thì liệu sẽ có kết quả hay sao? Cô không hề chắc chắn với điều này.
Trinh tự lưỡng lự với vô vàn ý nghĩ, còn mọi chuyện thì vẫn tiếp tục. Ngay lúc này, mấy cô bé đã hành động. Hạ lựa chọn Hùng, An chọn Tuấn như dự kiến. Còn Vân thì cảm thấy hứng thú với Thanh nên cũng mò sang. Còn mỗi thằng Đại thì Nhã đành nhận lấy.
Bốn cô bé mang theo bốn biểu cảm khác nhau. An vì đã làm tình nên chẳng do dự mấy, lập tức hôn lên môi Tuấn, đồng thời bàn tay của cô bé mò xuống dưới háng anh chàng, thăm dò thằng em cương cứng. Hạ e ấp hơn chút, chỉ dán sát cơ thể mềm mại lên người Hùng, bầu vú nho nhỏ cạ lên cơ ngực cường tráng, sau đó nhón chân lên siết lấy cậu ta, cảm nhận hơi ấm mà Hùng mang lại. Nhã thì khá ngại ngùng, nếu mấy thằng con trai không phải đều đã bịt mắt thì ngay cả khỏa thân cô bé cũng không dám. Nhã lẽn bẽn nhìn làn da sậm màu của Đại rồi quét mắt xuống háng cậu ta, thoáng do dự trong chốc lát, cô bé mới dùng ngón tay, chạm nhẹ lên cái đầu khấc đỏ hồng.
Về phần Vân, cô bé thật sự khiến cho người khác phải bất ngờ. Nàng lớp trưởng hành động khá bạo dạn, lập tức đẩy Thanh nằm xuống thảm lông rồi cứ vậy leo lên người cậu ta. Bộ phận mẫn cảm của Vân áp lên bụng Thanh mặc cho chỗ đó đang rỉ nước, thế rồi cô bé hôn lên môi chàng trai, hai cái lưỡi vô thức quấn vào nhau một cách cuồng liệt.
Được đà tiến lên, Vân ngay lập tức thăm dò xuống thằng em của Thanh, bàn tay mơn man rà dọc vùng đùi trong, ngón tay nghịch trên những sợi lông đen tuyền, rồi cứ thế len lỏi trên da thịt mát rượi, cuối cùng chạm vào thứ nóng hầm hập ngay chính giữa. Nó vừa to, lại vừa cứng khiến Vân khá vừa ý, cô bé đã tưởng tượng đến cảnh cái thứ này ở trong cơ thể mình. Thế rồi, cảm giác hứng tình dâng trào, động tác của Vân càng thêm phần táo bạo.
Nụ hôn cuồng say, ướt át giữa Vân và Thanh dường như khiến những người còn lại thêm phần kích thích. An lập tức quỳ xuống sàn, khuôn mặt dễ thương cùng mái tóc nhuộm dán sát vào cây gậy thịt của Tuấn, hai má cô bé đỏ phừng phừng, cái lưỡi nhỏ nhắn mất tự chủ thè ra ngoài đôi môi đỏ mọng. Ở khoảng cách gần thế này, An rất dễ dàng ngửi thấy mùi vị của Tuấn, chẳng ngờ nó lại khá thơm chứ chẳng có mùi gì lạ. Và hơn thế, thì Tuấn còn chưa lột bao quy đầu, cho nên An sẽ là người đầu tiên của cậu ta. Từ suy nghĩ chỉ làm việc vì tiền, tự dưng An thấy chuyện này cũng không hẳn quá tệ. Cô bé khẽ đặt đôi môi lên cái đầu khấc nho nhỏ, bắt đầu đưa đầu lưỡi ra ngoài để tận hưởng dư vị của nhục dục.
Hạ thấy hành động của bạn mình thì cũng không chịu thua kém dù vẫn còn trinh. Cô bé leo hẳn lên người Hùng, hai chân quắp chặt, bám vào cậu ta như một con mèo nhỏ. Kế đến, Hạ siết Hùng thật chặt rồi ngấu nghiến đôi môi của anh chàng cao lớn.
Cơ thể của Hùng chỉ thoáng ghì xuống nhưng lập tức đã vững vàng trở lại, thế mới nói khỏe mạnh đúng là có rất nhiều cái lợi. Hùng cũng đã nhận ra người trong lòng mình là ai, bởi vì Hạ dẫu sao vẫn thấp nhất trong mấy cô gái. Tuy thế, cậu ta cũng chẳng thể nói ra được vì miệng đã bị lấp kín, đầu lưỡi thơm tho của Nhật Hạ đang trong khoang miệng, hòa tan và quấn quýt mang theo cảm giác thoải mái đến tuyệt vời. Hơn cả vậy, ở cái tư thế kỳ dị như hiện tại thì chỗ hiểm của hai người đã tiếp xúc với nhau rất thân mật. Thằng em của Hùng tựa như một cái cần số, nâng mông Hạ lên và đang bị ép chặt giữa hai chân cô nàng. Những giọt dâm thủy nhễu xuống từ chỗ ấy của Hạ thấm ướt mọi thứ bên dưới.
Hùng chưa trải qua chuyện này bao giờ, cảm giác thật sự rất khó tả khi bản thân đang làm chuyện người lớn với Nhật Hạ. Ngoài khao khát về nhục dục thì có lẽ là cảm giác bản thân như đang trải qua một giấc mộng hoang đường.
Chốc sau đó, Hạ mới nhả Hùng ra, khẽ thì thầm bên tai anh chàng cao lớn: “Tạm thời đừng nói… tao muốn thế này thêm một chút nữa…”
…

Thanh Nhã nhìn quanh, cảm thấy hơi lạc lõng, cô bé chẳng biết phải làm gì với Đại cả, mặc dù kinh nghiệm xem phim đen cũng khá nhiều nhưng lần đầu tiên thực chiến khiến cô không khỏi bỡ ngỡ, bàn tay cứ chạm nhẹ vào thứ của Đại rồi lại buông ra, cực kỳ xoắn quýt.
May sao, Đại cũng đoán ra được thân phận của Nhã, bởi vì cậu ngửi thấy mùi thơm quen thuộc thoang thoảng. Và Đại nghĩ rằng ban đầu ở trò chơi đánh bài, việc ai ngồi với ai cũng không phải là ngẫu nhiên.
“Nhã phải không?”
Giọng nói Đại bất chợt vang lên khiến Nhã hết hồn, sau cùng cô bé cười khổ, theo đúng quy ước cởi còng tay rồi kéo lấy chụp mắt của Đại xuống. Ánh mắt sáng rực của cậu trai theo quán tính dán chặt lấy cơ thể mềm mại của Nhã.
“Mày… nhìn như thế… tao ngại.” – Nhã khép chân, dùng cả hai tay che ngực, nói với vẻ bối rối.
…

Lần đầu nhìn thấy con gái khỏa thân là trải nghiệm như thế nào? Chắc chắn đó là điều kích động, vui sướng và thỏa mãn nhất. Cho dù sau này thời gian có trôi qua bao lâu đi chăng nữa, Đại có lẽ chẳng thể nào quên được khoảnh khắc bản thân mở mắt ngày hôm ấy.
Thân thể trần trụi của cô bạn học ở ngay trước mặt, làn da trắng hồng láng mịn, có chỗ hơi tái và nổi cả gân xanh do thời tiết lạnh lẽo. Phần chân thon thả đang xoắn vào nhau để che đậy bộ vị mẫn cảm, lên chút xíu thì là một lớp lông đen tuyền được cắt tỉa gọn gàng và vùng bụng phẳng lỳ. Hai cánh tay của cô bé đan xen trước ngực, khiến đôi gò bồng đảo nửa ẩn nửa hiện, đầu nhũ hoa thấp thoáng rất gợi tình.
Nhã không quá xinh nhưng rất duyên dáng, khuôn mặt cô bé lúc này đỏ bừng, ánh mắt hướng xuống dưới không dám nhìn thẳng, môi mím chặt.
Trong thoáng chốc, Đại nhìn cô bạn mà cũng không biết phải làm gì, bầu không khí giữa hai người khá đè nén, nhưng bên tai thì lại vang lên những âm thanh chóp chép chẳng quá hòa hợp.
Bất chợt, Nhã bật khóc, cô bé vẫn chưa quá sẵn sàng cho chuyện này, lần đầu tiên của đời con gái diễn ra trong một hoàn cảnh chẳng thể quái dị hơn. Điều đó chẳng hiểu sao khiến Nhã có chút tủi thân, nức nở rơi lệ mà không thể kiểm soát nổi.
Tiếng nấc nghẹn ngào của Nhã khiến mấy cô nàng kia có chút bất ngờ ngẩng đầu. Sau đó thấy Đại đứng đực mặt ở đối diện thì lại mặc kệ mà tiếp tục công việc. Vân để Nhã cho Đại cũng không phải là không có lý do, nếu nói chính xác thì cậu ta là người tử tế nhất trong lớp, rất dễ đồng cảm với người khác và cũng là người thích đưa ra những lời khuyên. Có thể Đại sẽ chính là người giúp Nhã vượt qua cảm giác hiện tại.
Đại nhìn Nhã một chập, sau lại đảo mắt nhìn về phía Vân, cậu thấy cô bé tặng cậu một ánh mắt cổ vũ và khẽ gật đầu với ý động viên.
Bởi thế, chàng trai chưa quá có kinh nghiệm, hít một hơi thật dài, sau đó cúi người xuống nhặt lấy tấm chăn mỏng, vừa khoác lên người cô bạn vừa nói: “Qua kia ngồi chút đi… mày không muốn thì không ai ép mày được đâu.”
Nói đoạn, Đại chủ động nắm tay Nhã kéo về phía giường, tạm thời mặc kệ cảnh tượng hoang lạc của mấy đứa bạn.
Nhã bất giác đi theo Đại, bàn tay chẳng hiểu sao siết thật chặt, cô bé tự nhiên cảm thấy có chút an ủi lẫn sự ấm áp khá lạ lùng. Nhã cũng không hiểu được bản thân muốn gì, mọi thứ trong đầu cô bé bây giờ rất rối bời.
Đại để Nhã ngồi lên giường, quấn chăn che hết thân thể cô bé ngoại trừ đôi chân trần. Cậu ngồi xuống ngay bên cạnh, hỏi nhỏ: “Nè… sao mày lại tham gia trò này vậy? Nếu như không muốn ở đây nữa thì đi chỗ khác ngủ nhé.”
Nhã cắn môi, cố nén tiếng khóc nhưng không thể, cổ họng cô bé nghẹn ngào, nước mắt tuôn rơi rất dữ dội.
Đại không hỏi nữa, cậu bạo gan choàng tay siết eo của Nhã, kéo cơ thể cô bé vào lòng.
Sự ấm áp lan tỏa trong tâm trí của cả hai người, Nhã vùi đầu vào lồng ngực rắn rỏi của Đại, tựa như tìm được chỗ phát tiết nên tiếng khóc càng to hơn. Cô bé vô cớ nhớ lại những chuyện đau lòng của bản thân.
Nhã nhớ đến hình ảnh cha mình khi trở về nhà với bộ dạng say rượu, lục lọi khắp nơi để tìm thêm tiền. Đến khi ông chẳng tìm thấy gì thì lớn tiếng chửi mẹ cô và tàn nhẫn đánh đập bà. Nhã không làm gì cả mà chết lặng đứng tại chỗ, cô không dám lên tiếng vì sợ cha, và cũng chẳng dám có hành động nào để bảo vệ mẹ.
Cô nhớ đến lúc những tay giang hồ cộm cán có hình xăm rất dữ tợn tìm đến nhà, và cha cô đã quỳ trên mặt đất, lạy lục van xin họ với bộ dạng như một con chó con ngoan ngoãn.
Cô càng nhớ đến hình ảnh một gia đình hạnh phúc đã từng tồn tại trong quá khứ. Nơi đó, cha và mẹ cô hạnh phúc nắm tay đi bên cạnh nhau, còn cô bé leo lên lưng cha, tay cầm một cây kem và ăn với vẻ mặt vui vẻ.
Nhã còn nhớ đến tình cảnh khi mẹ rời đi và bỏ lại hai chị em cô trong một đêm mưa gió. Nhã cảm thấy bà rất tàn nhẫn vì làm điều này, bởi kế tiếp kẻ bị bạo hành chính là bản thân cô. Phần lưng của Nhã đầy rẫy những vết thương cả mới và cũ, hầu hết trong số đó đều bị cha cô đánh bằng dây nịt.
Có đôi lúc, Nhã rất muốn bỏ đi, rời khỏi Địa Ngục giam giữ cô và tìm đến một chân trời mới. Tuy nhiên, cô chẳng thể làm được điều đó bởi vì vẫn còn đứa em trai chưa kịp lớn. Nếu Nhã nhẫn tâm như mẹ cô, có chăng tất cả đòn roi sau này đều sẽ trút xuống đầu nó. Vả lại, cô vẫn còn quá nhỏ, hoàn toàn không có khả năng kiếm đủ tiền để bảo đảm cuộc sống cho cả hai chị em.
“Phải rồi… mình làm điều này vì tiền, vì tiền…” – Trong đầu Nhã xuất hiện một câu nói, cô nhớ lại vì sao bản thân lại chọn đi theo Vân. Cô cần tiền, cần rất nhiều tiền để dắt em trai đến một thành phố khác, và hai người họ có thể thoát khỏi người cha ác quỷ.
Hơi ấm từ cơ thể của Đại và sự dịu dàng của cậu ta khiến Nhã bình tĩnh trở lại, cô không hề có sự lựa chọn nào cả ngoài việc xem thân thể trinh nguyên như một đồ vật để đem ra trao đổi. Cuộc sống này vốn đã quá đỗi bất công.
“Cảm ơn mày… tao xin lỗi…” – Nhã nói trong khi cố gắng lau nước mắt.
Đại nhìn gương mặt Nhã gần trong gang tấc, tựa như cảm nhận được cả hơi thở của cô bạn – “Không sao đâu… mày không muốn thì đừng nghe lời tụi nó dụ dỗ.” – Cậu đã suy nghĩ, và cảm thấy trò chơi thác loạn này là do bạn lớp trưởng đầu têu, và mấy cô bạn là nạn nhân bị lôi kéo.
Nhã nở nụ cười đắng chát, cũng không giải thích. Dù sao thì máy quay đã được bật ngay từ đầu, cô làm những gì thì đều bị ghi lại. Nhã cảm thấy mình cũng không còn sự lựa nào khác ngoài việc tiếp tục. Cô bé quàng tay lên vai Đại, nói khẽ: “Tao không bị ai dụ dỗ cả, tao muốn làm điều này… Nhưng mà, tao sợ thôi… vì tao còn trinh.”
Đại nghe thế thì cơ mặt mới thoáng giãn ra, khi nãy nhìn Nhã khóc cậu đã muốn ngừng ngay cái trò này lại – “Đừng sợ, tao còn sợ hơn đấy… mà tao cũng còn nguyên đai nguyên kiện… Tao cũng đâu có ngờ tụi mày rủ rê sang đây mà có cả trò này…”
Sự thành thật của Đại khiến Nhã phì cười – “Thế… thấy cơ thể tao đẹp không?”
Đại nhìn Nhã, có chút xung động muốn hôn cô bé, sau cậu lẽn bẽn nói: “Nhìn chưa rõ lắm…”
Nhã cắn môi, nói khẽ: “Muốn nhìn lại chứ?”
“Mày nói xem… tao mà trả lời không muốn thì chắc chắn là xạo quần rồi.”
“Hmm, lần đầu của tao… nhẹ nhàng thôi được không?” – Nhã nói xong rồi chủ động cởi cái mền đang quấn ra một khoảng, cánh tay và cả cơ thể trần trụi của cô áp sát lên thân Đại. Cậu ta bối rối chốc lát rồi cũng ôm lấy Nhã.
“Tao… tao không biết nữa… mày đau thì cứ nói tao biết…” – Đại lắp bắp trả lời, đầu óc tiến vào trạng thái rỗng tuếch. Trong lồng ngực cậu là một cơ thể nóng hổi thơm lừng, hai bầu ngực to tròn áp thẳng lên người cậu khiến mọi câu nói đều đã trở nên vô nghĩa. Đại đã bao giờ trải nghiệm cảm giác này đâu, một thứ cảm xúc vừa lạ lùng vừa tuyệt vời cứ vậy khiến cậu thấy say lòng.
“Cố gắng là được… Đừng làm tao thấy hối hận vì trao thân cho mày nhé…” – Nhã nói xong thì đôi môi của cô bé đã áp lên gương mặt Đại, một nụ hôn có phần trúc trắc xen lẫn hơi thở nồng nàn cứ thế được tiến hành.
Hai người chưa từng hôn ai bao giờ nên không tránh khỏi đôi lúc khiến đối phương thấy đau, tuy nhiên điều đó cũng chẳng ảnh hưởng gì lắm đến sự tuyệt vời đọng lại trên đôi môi và cả đầu lưỡi. Chẳng ngấu nghiến, chẳng quá vồn vã, cũng không hề dồn dập, hai người lựa chọn khám phá nhau một cách chậm rãi mà không kém nét dịu dàng.
Đại ôm chầm lấy cô bạn, nhắm mắt tận hưởng khi cái lưỡi đỏ của cậu luồn lách trong khuôn miệng thơm mùi bạc hà thanh mát. Còn Nhã, nếm được cơn say trên lưỡi Đại vì cậu ta uống hơi nhiều rượu, có chút cay mà lại có chút ngọt dịu.
Cách Đại âu yếm cô khiến Nhã dần cũng buông lỏng đi chút sợ hãi cuối cùng, ngược lại dục vọng trong cơ thể dần được đốt lên.
“Hôn cổ em đi… em muốn…” Nhã nói khi hai người tách nhau ra, xưng hô cũng thay đổi theo cách thân mật hơn.
Đại gật đầu đưa cái lưỡi rà dọc từ má Nhã xuống tận cổ, nhẹ nhàng liếm mút trên da thịt mát rượi. Đôi khi còn hôn lấy vành tai xinh xắn của cô bạn.
Cơn cảm hứng trào lên cuồn cuộn, Nhã dần chìm đắm trong sự mơn trớn đầy nhu mì của Đại.
Để tăng thêm chút kích thích, Vân nói khẽ: “Thanh à… muốn biết trước mặt mày đang là cái gì không?” – Cô bé ném luôn cái trò chơi nọ lên chín tầng mây, chẳng thèm quan tâm nữa.
Thanh dĩ nhiên có cảm nhận riêng, cánh mũi khá cao của cậu cảm nhận được sự nóng nảy của một thứ gì đấy sở hữu mùi hương nồng nàn kỳ lạ, và đôi khi sẽ có vài giọt nước nhiễu lên mặt cậu. Thanh không ngu, cậu đã biết đó là thứ gì từ khi bắt đầu tiếp xúc, đối với câu hỏi của Vân thì cậu chỉ có thể trả lời một chữ “Muốn” đanh thép.
Thùy Vân mỉm cười, kéo cái chụp mắt của Thanh ra khỏi đầu chàng trai. Ngay sau đó, cô bé còn cố ý dùng tay banh cái lỗ nguyên trinh của bản thân ra, hỏi với vẻ dâm dật: “Muốn liếm không?”
Sự kích thích này quả nhiên quá lớn, Thanh chẳng thể tin được. Bạn lớp trưởng đang banh háng ngay trước mặt cậu, cái lồn mơn mởn đang chảy ra nước nhờn khiến những sợi lông đen xoắn lại với nhau, chính giữa là một cái lỗ khít rịt như nụ hoa e ấp, cái hột le nhỏ nhắn lại càng hút mắt. Đã vậy, tư thế này của Thùy Vân rất vi diệu, Thanh nhìn từ dưới lên thì thấy được lỗ hậu, cả cặp vú hơi nhô ra ngoài lẫn khuôn mặt đỏ như ráng chiều mang đầy sự dâm tiện.
Đến lúc này, Thanh vẫn không tin nổi cô bạn mọt sách là người như vậy, bạo gan và dâm dục như phường đĩ điếm.
Hơi thở Thanh trở nên dồn dập hơn, chẳng thằng đàn ông nào nhịn nổi, thứ trước mặt khiến Thanh nổi lên ham muốn chiếm hữu, nguyện ý dùng lưỡi để chăm sóc con sò thâm màu ấy.
“Muốn…” – Thanh rít qua kẽ răng, bởi vì Vân quỳ thẳng nên đầu cậu không thể với đến, chỉ có thể há miệng đón những giọt nước rơi xuống. Thanh cảm thấy bản thân thật biến thái, nhưng không nguyện ý lãng phí chút nước nhờn ngon ngọt này.
Vân thấy hành động của Thanh thì rất vui vẻ, cô chọn cậu ta quả nhiên không sai, vì Vân biết rằng ẩn đằng sau khuôn mặt vô hại đầy tri thức ấy là một con quỷ tà dâm với huyết quản đầy nhục dục.
“Liếm nó đi Thanh… cho tao sướng đi… Tao biết mày hay chụp lén tụi tao lắm… Đem về làm gì? Quay tay nhỉ?”
Thanh hơi ngạc nhiên, nhưng chưa kịp nói thêm gì thì cái lồn ướt đẫm đã lấp kín miệng cậu, những câu nói nghẹn lại ở cổ họng. Một mùi hương nguyên thủy khiến Thanh mụ đi, cậu há mồm, để đầu lưỡi làm điều nó đang khao khát.
Ngon hay không? Chắc là rất ngon, Thanh ngấu nghiến khám phá cái miệng dọc của Thùy Vân, cái lưỡi dài mon men chạm vào hai mép chính giữa rồi xoay tròn mơn trớn hột le, ngay sau đó đút thẳng vào cái lỗ chật chội nhưng đầy khêu gợi.
Thế rồi, Thùy Vân bám chặt tay vào vai Thanh, còn thân dưới của cô bé lắc lư cọ xát, cả hai cái lỗ ngứa ngứa của cô bé đều được cậu trai chăm sóc.
Nước miếng cùng dâm thủy quyện vào nhau, chốc sau đã chẳng thể phân rõ.
“Ahhh… ahhh… sướng… chết… được…” – Vân cất tiếng rên yêu kiều, không còn quan tâm nữa, cô bé chỉ muốn bản thân được thoải mái.
Điều này càng kích thích Thanh hơn, cậu ta cố sức liếm láp, ánh mắt trợn tròn nhìn biểu cảm hưng phấn và sự đê mê trên gương mặt dễ thương của Vân.
…

Ở một bên khác.
Nhật Hạ trợn mắt nhìn khuôn mặt cười vui vẻ của Trúc An, mở miệng làu bàu: “Mày qua đây làm gì?”
Trúc An nhún vai, cười trừ: “Thì… Tuấn nó ra rồi, nhanh lắm. Nên tao qua chơi cùng…”
Nhật Hạ liếc sang, thấy Tuấn đúng là đã nằm thẳng cẳng trên thảm, thằng em mềm oặt xìu nghiêng qua một bên. Đoạn cô bé nói: “Kệ mày… sau tự nhiên qua giành với tao chứ… làm nó lên lại là được rồi.”
Ánh mắt Trúc An hấp háy, sờ nhẹ vào củ khoai cứng ngắc của Hùng, nói rất thành thật: “Tao thử rồi mà nó lên không nổi, cho Tuấn nghỉ một lát. Mày còn trinh mà, hay để tao làm mẫu với Hùng trước cho.”
“Không được, ai cho mày sờ…”
“Hì hì, sờ tí, làm gì căng.”
Hai cô bé đang làm tình tự nhiên cãi nhau í ới khiến Hùng – người lúc này đã cởi bịt mắt và tháo còng tay phải vuốt trán bất lực. Nhưng mà dù sao nhìn cảnh tượng này cũng tương đối hay, hai cô bạn học đang khỏa thân và quỳ bên dưới để tranh ăn con hàng của cậu, một cái thành tựu mà có lẽ cả đời này cậu sẽ chẳng khi nào có lại được.
Cãi nhau chán chê, Hạ mới mím môi, lạnh lùng nói: “Được rồi, thế giờ cho Hùng chọn, mày dám không?”
Trúc An cười hì hì, quyến rũ hất tóc – “Có gì mà không dám.”
Hai khuôn mặt đồng thời ngước lên nhìn Hùng, mỗi người một vẻ, mười phân vẹn mười. Khuôn mặt Nhật Hạ tuy không xinh bằng Trúc An nhưng được cái khả ái, ánh mắt cô bé cũng là kiểu biết cười, thái độ lại hay e thẹn khiến người khác nổi ham muốn che chở. Còn Trúc An thì mang theo một kiểu khí chất khá đặc biệt, dù chưa lớn hết nhưng từng cử chỉ và ánh mắt đều đã mang phong vị của người phụ nữ quyến rũ. Đã thế, vóc dáng của hai cô bé cũng khá tương tự nhau, mọi thứ đều ổn nhưng lại không có gì quá nổi trội.
Hùng hiện tại đã thèm gần chết, cậu cũng không ngu nên chẳng nói bản thân chọn ai, mà thẳng thừng đáp: “Người lớn không chọn, muốn hết.”
“Cái thằng tham lam này, mày làm nổi không hả?” – Nhật Hạ bĩu môi.
Trúc An thì cười hì hì bảo: “Thông minh lắm, mà tao cũng chẳng biết mày làm nổi hai đứa tao không đấy.”
Hùng nhoẻn miệng, tự tin bảo: “Thử thì biết, chút xíu đừng xin tao tha là được. Và cả, đàn ông thì không bao giờ nói mình không được, hiểu chưa?” – Câu nói này quả nhiên bộc lộ rõ sự bá đạo, mang đậm mùi vị của đàn ông.
Trúc An híp mắt, nhìn sang Nhật Hạ nói khẽ: “Chậc, nó thách tụi mình thử kìa. Hạ còn trinh này, để chị đây dạy cho mày một khóa nhé.”
“Xùy, không thèm, mày chưa chắc gì làm giỏi hơn tao đâu.”
Ánh mắt hai cô bé tóe lửa, không ai nhường ai.
Ngay sau đó, Hùng là kẻ sung sướng nhất khi lần đầu của bản thân đã được trải nghiệm việc cân một lúc hai em. Cậu ta nằm lên giường, hôn môi với Nhật Hạ trong khi bàn tay sờ mó bộ ngực và cả chỗ kín của cô bé. Còn phần dưới thì được Trúc An chăm sóc bằng cái lưỡi ướt át, mềm mại. Khoái cảm trào dâng trong huyết quản cứ gọi là miễn bàn.
Chỉ đáng thương cho Tuấn, đồng chí phải đầu hàng sớm dưới nghệ thuật thổi kèn của Trúc An thì giờ phút này phải nằm lẻ loi trên thảm với không một mảnh vải, tương đối giống vai các ông chồng bất lực trong những bộ phim của Nhật Bản. Tuy nhiên, điều đó cũng chỉ là tạm thời, dù sao với sức trẻ và cả không khí nhuốm màu dâm dục xung quanh thì rất nhanh thằng em của Tuấn lần nữa đã nhổm dậy, gươm giáo sẵn sàng ra trận.
Cậu ta lập tức bò dậy, bởi vì vẫn bị bịt mắt nên chỉ có thể dò dẫm tiến lên về phía phát ra tiếng rên ở gần nhất.
“Ê mấy đứa, cởi trói cho tao với. Con quỷ An dám bỏ tao một mình.”
Người kế cận chính là Thùy Vân và Thanh. Cô bé nhìn qua ba bóng người đang quấn nhau trên giường và nhìn cả Tuấn đang trần như nhộng ngay trước mặt, thấy vừa buồn cười vừa bó tay.
“Haha, may cho mày là tao giữ tất cả chìa khóa đấy Tuấn nhé.” Thùy Vân chỉ đành đứng dậy, giải thoát cho Tuấn khỏi trói buộc.
“Cảm ơn! Con An dễ ghét thật.” – Tuấn lầm bầm chửi, tuy nhiên cũng không thật sự ghét An vì thủ đoạn ban nãy của cô bé quá sướng, khiến cậu cực kỳ khoái lạc mà không thể kiềm chế nổi.
Chỉ là, Vân nghe thế thừa cơ kéo tay Tuấn, nói khẽ: “An nó chơi với Hùng rồi… hay mày ở đây với tao luôn đi?”
Tuấn nhìn Vân, rồi lại nhìn Thanh đang nằm trên đất, ánh mắt kiểu dò hỏi.
Vân chưa đợi Thanh lên tiếng đã nói thêm: “Thì… tao muốn thử cả hai tụi mày… không được hả?”
Thanh và Tuấn nhìn khuôn mặt của Thùy Vân thì cũng không biết nói sao, chỉ đành đồng ý. Và như vậy, Vân cởi trói cho cả Thanh, sau đó ba người bắn phát súng khai màn một cuộc chiến mới.
…

Mọi điều diễn ra trong căn phòng rộng rãi đều mang đến cho những cá nhân trải nghiệm cảm xúc sung sướng rất khó tả. Còn Trinh, người vẫn lén lút ở bên ngoài từ đầu giờ thì thứ mà cô nhận được là sự thèm khát tình dục đến mức muốn nổ tung.
Trinh cảm giác cơ thể mình nóng như lửa đốt, từng hành động trần trụi và dâm loạn của lũ học trò khiến cô cảm tưởng như bản thân không thể nhịn được, và thật sự có lúc Trinh đã muốn bất chấp tất cả để đưa tay vào quần mò mẫm.
“Chết tiệt… sao mình thấy nứng dữ vậy nè…” – Trinh bấu tay vào cạnh tường, mông cô cong lại, chỗ kín âm ỉ rất khó chịu. Có lẽ đây cũng là lần đầu Trinh thấy kích thích nhiều như vậy, đủ kiểu làm tình chân thực cứ vậy hút lấy ánh mắt nóng rực của cô.
Lát sau đó, bất chợt Trinh liếm đôi môi khô khốc của mình và nghĩ đã đến lúc quay trở lại với Quân. Thế là, Trinh nhẹ nhàng khép cửa, bước từng bước nhẹ nhàng xuống cầu thang.
…

Không gian mờ mờ ảo ảo, ánh sáng lấp lóe hắt ra từ những chiếc màn hình, mọi thứ vẫn y như cũ khi Trinh rời đi.
Trên chiếc giường đặt ở giữa phòng, Quân vẫn nhắm mắt ngủ say như một chàng hoàng tử. Tuy nhiên, vào lúc này thì chiếc chăn mỏng đã bị cậu đạp bay qua một bên, cậu ta nằm ngửa ra, trên vầng trán cao xuất hiện những giọt mồ hôi tin mịn.
Trinh bước đến thật khẽ, cúi đầu thăm dò xem Quân đã ngủ hẳn chưa rồi lại cảm thấy yên tâm khi nghe được những tiếng thở đều đặn.
Bất chợt, cô giáo phát hiện ra thằng em của Quân đang ngóc đầu lên, giữa háng cậu bé đã dựng thành một cái lều khá lớn.
Trinh chẳng hiểu ra sao, nhưng đây là lần đầu cô thấy có người nứng khi đang ngủ.
“Chắc hẳn… cậu ta đang có một giấc mơ đẹp và ướt át lắm đây.” – Trinh khẽ cười, cũng không nghĩ nhiều mà vươn bàn tay, nhẹ nhàng cởi dây nịt của Quân.
Hành động của cô rất chậm rãi, từ tốn kèm với trái tim thình thịch như trống trận. Lén lút thế này thật sự rất hồi hộp.
Mấy phút sau, cô mới có thể kéo được sợi dây nịt và cởi bung cả nút quần của Quân. Sau đó, Trinh tự nhiên cốc lên đầu mình bởi vì cảm thấy mình hơi ngốc, cô dù sao cũng không thể kéo quần của cậu ta xuống được, điều đó quá khó khăn nếu Quân không phối hợp nhích người lên.
“Không sao, còn có cách.” – Trinh tự thì thầm rồi kéo phéc mơ tuya xuống, khẽ tụt quần lót rồi cứ vậy lôi củ khoai cứng ngắc của Quân ra ngoài.
“Hmm, chị xin lỗi Quân nhé… con cặc của em… làm chị thật sự thèm bú lắm…” – Trinh nói khẽ rồi cúi đầu xuống, hơi thở nồng nàn của cô giáo chạm đến cái đầu khấc cương cứng của cậu học sinh.
Đó là lần đầu tiên, Trinh lựa chọn thả ra con quỷ trong cơ thể mình, sống đúng bản năng của một người đàn bà nhiều khao khát.
…

“Vợ này, em là cô giáo đấy, đừng nói những từ ngữ như thế nữa được không?” – Phong nói, sau cơn cuồng hoan với Trinh và đang ôm cô vào lòng.
Trinh bất chợt mất hứng, cô nhìn gương mặt của chồng, hỏi khẽ: “Vì sao vậy anh? Em cũng là phụ nữ mà…”
Phong nhoẻn miệng, vuốt tóc Trinh và nói: “Em là giáo viên, đừng nói mấy từ như con đĩ, chó cái thì sẽ ổn hơn đấy.”
Trinh không nói nữa, chẳng hiểu sao cô có chút không thoải mái lắm. Vì lý do gì, mà công việc lại trở thành rào cản ngăn cô thể hiện bản thân mình. Giáo viên dù sao cũng là con người mà…
Phải rồi, Trinh là con người, là phụ nữ.
Cô cũng có đam mê, cũng có khao khát, cũng hứng tình như những giống cái khác.
Cô có bản năng, có nhục dục, có tình cảm và có cả những ước muốn thầm kín.
Từ khi nào mà giáo viên lại biến thành một cái nhà tù giam giữ chính bản thân? Trinh chẳng rõ nữa, có lẽ là do định kiến xã hội từ xưa đến nay, hoặc có lẽ là tư tưởng của những người xung quanh áp đặt lên cô.
Giáo viên là phải có tư cách, phải đoan trang, phải nghiêm túc, phải toát lên phong phạm… Trinh sẽ đồng ý nếu như cô đang ở trên bục giảng. Còn hiện tại, Trinh không cần như thế. Thứ cô muốn là giải phóng bản thân, được làm những gì mà bản thân thích, và… được sống như một con người bình thường…
…

Trinh bất giác nhớ lại như vậy khi khuôn mặt cô đang áp sát cái thứ cứng ngắc của Quân, những đường gân chằng chịt lộ rõ trên củ khoai ước tính gần mười tám centimet, cái đầu khấc hồng hào căng bóng chỉ cách môi Trinh một chút xíu, gần đến mức cô có thể ngửi thấy mùi ngai ngái tỏa ra từ nó.
Hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, nhất là khi những ngón tay của Trinh đã chạm vào vùng bụng Quân, vuốt ve trên những sợi lông đen tuyền mọc bất quy tắc.
Cô chẳng nhớ nữa, lần cuối cùng bản thân thấy vừa phấn khích, vừa tội lỗi lại vừa háo hức khi chạm vào dương vật của đàn ông là lúc nào. Có thể là cô chưa từng, hoặc là cô không thể nhớ nổi.
Cái thứ tội lỗi toát mùi không dễ chịu này cớ sao khiến Trinh thật kích thích, thật thèm khát để ngậm nó trong khuôn miệng, và thật muốn đưa nó xuống cổ họng, nếm trọn vị tinh trùng tanh tưởi.
“Chị thèm lắm Quân à… bên tai chị vẫn có một âm thanh bảo chị ngừng lại hành vi này… nhưng cơ thể chị… nó lại không muốn như thế… vì em mà chị thật sự muốn làm một con đĩ… Ôi nhìn nó giật giật này… em đang ngủ hay thức vậy… chị cũng không quan tâm nữa… chị bú nó nhé… em im lặng, thế đồng nghĩa em chấp thuận rồi ha…”
Trinh lẩm bẩm nói một mình rồi hé đôi môi xinh đẹp, hôn nhẹ lên cái đầu chóp. Cô làm thật chậm rãi, tựa như muốn khắc ghi thời điểm này vào trong tâm trí.
Vị thật mặn, thật lạ lùng khi Trinh vươn lưỡi ra ngoài, cậu bé say nên chắc hẳn chưa rửa ráy gì. Tuy thế điều này chỉ làm Trinh hứng hơn, có lẽ đây là lần đầu tiên cô ngửi được vị đạo trần trụi đến như vậy.
Cái lưỡi ướt thân mật xoay tròn trên đỉnh, sau đó lại liếm dọc xuống thân, cảm giác ấm nóng hôi hổi lẫn độ rung của mạch máu làm Trinh dần thấy yêu thứ này. Sau đó, cô nhiệt tình hơn chút nữa, đến mức đầu lưỡi từ mặn mà đã chuyển sang không mùi không vị, toàn bộ cây xúc xích bóng lưỡng bởi thấm đẫm nước miếng của chính Trinh.
Thế rồi, cô giáo há to miệng, từ từ ngậm lấy và đưa toàn bộ vào bên trong mình.
Cảm xúc lúc này thật khó tả, thứ của Quân quá to nên khiến Trinh hơi nghẹn, cô cố gắng không để răng cạ vào da thịt Quân, lại đồng thời để lưỡi xoay tròn bên trong ra sức mơn trớn. Kế đến, đầu Trinh nhấp nhổm giữa háng Quân, đôi môi cọ xát lên xuống với con cặc cương cứng. Ánh mắt cô giáo nhìn chằm chằm cậu trai trẻ đang say ngủ, lông mày cậu ta nhíu lại, tựa như đang chịu đựng kích thích quá lớn.
Ham muốn chiếm hữu và cả cảm giác thỏa mãn đan xen tội lỗi áy náy khiến Trinh như phát điên bú mút. Cái chỗ ấy của cô cũng dần rỉ nước thấm ướt cả quần, ngứa ngáy thật khó chịu.
Trinh bắt đầu muốn nhiều hơn nữa, cô giáo cởi từng cúc áo sơ mi của bản thân trong khi đôi môi vẫn làm việc. Trinh nhanh chóng kéo áo ngực xuống, giải phóng cặp vú đồ sộ của bản thân ra ngoài. Nếu nói đâu là chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể thì chắc đó là đầu nhũ hoa của Trinh, nhưng thay vì được mơn trớn như mọi khi thì hiện tại Trinh phải tự làm. Cô kẹp thằng em của Quân vào chính giữa khe ngực, ép hai bầu vú lại để đầu ti đụng chạm với thân củ khoai đó, còn miệng thì nhả ra đôi chút, chỉ dùng lưỡi để an ủi cho Quân.
“Hưm…” Quân đột nhiên ậm ừ khiến Trinh giật mình, tuy nhiên chỉ một lát thì cô đã tiếp tục và mặc kệ luôn nguy cơ bị phát hiện, cơ thể cô đang trong trạng thái bấn loạn vì nứng, dù có thế nào cũng chẳng thể ngừng lại được.
Trinh cứ thế mơn trớn thằng em Quân bằng bầu vú mịn màng, hai khối thịt bự mát lạnh với đầu ti đã cứng ngắc vận động liên tục. Quân sau tiếng “hưm” ấy vẫn nhắm mắt, có lẽ là vẫn trải qua giấc mơ ướt át nào đó.
Cũng không biết qua bao lâu, Trinh chợt có cảm nhận thằng em của Quân cứng thêm đôi chút, những mạch máu giật giật như sắp sửa chạm đến đỉnh điểm. Bởi kinh nghiệm phong phú nên Trinh liếm mạnh thêm chút nữa, cái lưỡi mềm mại không xương quấn quýt ngay chính cái khe hẹp chính giữa đầu chóp.
Đột ngột, cơ thể Quân run mạnh, thằng em của cậu bé giật lên thật mãnh liệt. Trinh ngừng lưỡi lại, rồi nhanh chóng há miệng ngậm lấy đầu khấc.
Đúng như cô đoán, Quân đã chịu hết nổi và phóng tinh binh ngay trong miệng cô, mùi vị có chút kinh dị lan trong khoang miệng rồi tràn lên mũi. Tuy thế thì Trinh vẫn giữ nguyên như vậy, tạo điều kiện cho thứ đó đi thẳng xuống cổ họng, cô dĩ nhiên chẳng muốn cứ vậy lãng phí những tinh hoa ấy.
Thằng nhóc cứng ngắc lại giật thêm mấy cái, biểu hiện chủ nhân của nó đang cực kỳ thỏa mãn.
Mấy giây sau đó, Trinh mới nhả củ khoai của Quân ra, kha khá tinh binh vẫn đang đọng lại trên lưỡi. Cô giáo cẩn thận nhấm nháp vị đạo, chầm chậm nuốt tất cả xuống cổ họng.
“Đáng tiếc… chị vẫn muốn…” – Trinh chép miệng, nhìn khuôn mặt Quân mà có chút tiếc nuối nho nhỏ, dù sao cô vẫn chưa kịp làm gì cả.
Đoạn, Trinh vuốt nhẹ lên củ khoai, thì thầm: “Làm nữa được không… chị còn muốn lắm… muốn lắm…”
Lời nguyện cầu của Trinh dường như phát huy tác dụng, dù cho Quân đã xuất tinh nhưng thằng em của cậu vẫn cứ dựng đứng như cột cờ mà không thấy biểu hiện sẽ xìu xuống, mặc dù thời gian đã trôi qua khá lâu.
Trinh nghĩ một thoáng, bất giác nhoẻn miệng nở nụ cười.
“Quân à… chị không biết em tỉnh chưa… nhưng chị muốn làm tình với em… làm tình thật sự… Chị biết bản thân chị ích kỷ khi đã phũ phàng với em như vậy… chị biết em đã tổn thương rất nhiều vì chị… Nhưng tối nay… chỉ tối nay thôi… xin em, hãy là của chị nhé…”
Ngay lúc này, trong bóng tối, Quân mở mắt ra, cậu đã tỉnh lại từ lâu nhưng không biết phải đối diện với Trinh như thế nào nên giả vờ mặc kệ, tuy nhiên lời cô nói ra khiến cậu chẳng nhịn được nữa.
Bất chấp việc khuôn mặt xinh đẹp của Trinh vẫn đang ở sát thằng em cậu, Quân trợn mắt nói: “Chị… nói như vậy không thấy kỳ cục sao? Chị biết em đã tỉnh?”
Trinh cười, vuốt thằng em của Quân rồi nói: “Chị biết… cái thứ này cứ dựng đứng như thế thì lý do chỉ có một thôi, là chủ nhân của nó muốn như vậy… Em sẽ từ chối, hay chấp nhận việc chị làm?”
“Em… em… chẳng biết nữa… Chị là cô giáo của em, mà lại làm thế với em… em phải đối diện với chị như thế nào đây hả?”
“Suỵt… bây giờ chị không mặc áo dài, chẳng ở trên bục giảng, nên chị không phải là cô giáo hay gì đó đâu… Chị chỉ là một cô chị đang khát khao em thôi… ngốc ạ.”
“Chị mới ngốc đấy, từ trước đến nay chị là người em không thể nhìn thấu được. Vừa thích em vừa tìm cách đẩy em ra. Sau đó khi em có bạn gái rồi thì nhìn lén em làm tình. Bây giờ đến mức cưỡng hiếp em… Chị… nghĩ gì mà làm như vậy?”
Lời chất vấn của Quân khiến Trinh im lặng, tính cách cô vốn luôn chẳng muốn nhiều lời hay giải thích với ai. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt Quân đang biểu hiện sự khó chịu, Trinh thấy có lẽ bản thân nên giãi bày với cậu.
Cô giáo không nghịch nữa, cởi luôn áo sơ mi rồi nằm xuống bên cạnh Quân, ánh mắt hai người đối diện nhau.
“Chị… thật ra thì… à, có một kẻ uy hiếp chị phải rời xa em, nếu không hắn sẽ phát tán tấm ảnh em hôn lén chị ra bên ngoài. Chị… như thế nào cũng được… nhưng em thì khác lắm, em vẫn cần phải tốt nghiệp… Chị biết bản thân rất ích kỷ khi làm như vậy, nhưng lúc đó chị cũng chẳng suy nghĩ được gì cả.”
Quân hơi lạnh lùng, song cũng liên hệ đến âm mưu mà Nhật Hạ đã tiết lộ cho cậu, nghĩ một thoáng, Quân mới nói: “Chị… nói như thế có ích gì? Điều chị đã làm với em… em không thể quên được dù là lý do gì đi chăng nữa… Vả lại, em đang quen Loan…”
“Chị chỉ muốn xin lỗi em thôi, thật sự xin lỗi vì đã làm vậy với em… Chị biết em quen Loan, chị cũng không muốn biến bản thân thành tiểu tam. Tuy nhiên…” – Trinh vuốt má Quân, đầu tiến đến thật sát – “Em nói đi… chị nên làm gì bây giờ?”
Hơi thở gần trong gang tấc của Trinh thật sự khiến Quân thấy bối rối, đã thế cái cặp vú căng tràn của cô giáo cũng đang áp lên ngực cậu. Quân thích Trinh, đó là sự thật, nhưng cậu cũng đã yêu Loan, vì sao mọi chuyện lại thành như thế này?
Quân muốn đẩy Trinh ra, tuy nhiên nhìn ánh mắt cô giáo thì phần nào trong cậu không nỡ làm điều đó, thân thể Quân đơ như khúc gỗ, để mặc Trinh ôm lấy.
“Em… em…” – Quân lắp bắp không thành lời, não biến thành trống rỗng.
“Hì hì… em vẫn cứ quen Loan… chị không cần đâu…” – Trinh nói lời không đúng với lương tâm – “Chỉ đêm nay thôi, xin em hãy làm với chị… Chị… coi như là chị dùng cơ thể này… bù đắp cho em nhé…”
Lời Trinh nói khiến Quân cạn ngôn, cậu bảo: “Chị Trinh này… chị làm thế sẽ khiến em thấy tội lỗi lắm đấy… Em…”
“Thế thì… đẩy chị ra đi Quân… mặc kệ em…” – Trinh nói như nũng nịu, cô siết cậu bé chặt thêm chút nữa. Ngọn lửa dục vọng trong Trinh đã đến mức không thể không làm, cô giáo xoắn cả chân kẹp chặt lấy Quân, thật sự muốn dùng thân thể để “bù đắp”.
Quân nghe thế lập tức bối rối hơn, cậu chẳng biết mình nên làm gì. Trong tình thế như hiện tại, để lựa chọn điều đúng đắn thật sự rất khó, thằng em cứng cáp vươn lên ép vào bụng Trinh, bao nhiêu dục vọng trào dâng như những cơn sóng thần cuồn cuộn.
Trinh vốn dĩ đã rất xinh đẹp và gợi cảm, cô còn là cô giáo và là người Quân từng say đắm. Điều cô đang làm hiện thời Quân dám chắc không thằng đàn ông nào có thể từ chối được, ngay cả cơ thể cũng không nghe cậu, hai cánh tay buông lỏng mà không có chút nào muốn đẩy Trinh ra.
“Quân này… chị thích em lắm… nhưng chị đã sai với em… Vậy, có muốn trừng phạt chị không… bằng cái thứ cứng cáp này nhé…” – Trinh lại bơm thêm dầu vào lửa, hơi thở nồng nàn lẫn giọng nói dịu nhẹ quấn quýt bên tai Quân khiến cậu gần như phát điên.
Với một chút lý trí còn sót lại, Quân nghiến răng, khó khăn nói từng chữ: “Chị… làm rồi… thì không thể quay lại đâu… chị… muốn như thế…”
Trinh cười hì hì, nói khẽ bên tai Quân: “Ngay từ khoảnh khắc chị bú con cặc của em, nuốt cả tinh trùng của em… thì… chị, đã không thể quay đầu rồi… Và… chị cũng thấy không cần thiết nữa…”
“Chị… cái này chị cũng dám nói?” – Quân hơi mơ hồ, không rõ đây có phải là cô giáo nghiêm khắc trong ấn tượng hay không.
“Ừm… chị đang say, chị đang nứng… và chị, muốn em đụ vào lồn chị… em hiểu không?”
“Chị…”
“Ừm, chị Trinh của Quân ấy mà… vì Quân… chị muốn làm một con đĩ… Em đừng đặt nặng, tình một đêm thì không cần… nghĩ nhiều như thế đâu… Làm nhé…”
“Một đêm? Tình một đêm?”
“Ừm, nếu em muốn…” Trinh thổi nhẹ bên tai Quân, khẽ nuốt nước bọt rồi thủ thỉ – “… biến chị thành nô lệ… tình dục… cũng được…”
Lời nói khiến Quân chấn động, điều này… còn con mẹ nó hơn cả mơ nữa.
Trinh nhìn Quân trợn tròn mắt mà cảm thấy buồn cười, cô chẳng còn là cô bé ngây thơ như năm nào, cô chỉ muốn được là chính mình.
“Cho em biết một bí mật… chị… dạo này… chỉ nghĩ về em khi thủ dâm thôi…”
“Trinh… à… chị… như thế em… không quen đấy… em…”
Trinh cảm thấy bản thân đã không thể nhịn được nữa, cô thò tay xuống rồi nắm vào thằng em của Quân, bao nhiêu lời thành thật khiến cô nứng muốn điên lên – “đừng nói gì nữa, Quân đụ em đi… em thấy nứng lắm…”
Lời nói vừa dứt thì cũng là lúc Trinh chủ động hôn môi Quân, nụ hôn cuồng dại lấp đầy khuôn miệng cậu bé, cổ họng nghẹn lại ngay tắp lự.
Quân thật sự cũng chịu không thấu, cậu tạm thời ném mẹ não lên chính tầng mây, cái gì đạo đức, ranh giới, người tốt các thứ bây giờ còn chẳng quan trọng bằng cơ thể nóng hổi trong lồng ngực.
Hai đôi môi si dại quấn lấy nhau với tất cả khát khao cháy bỏng, hơi thở trên cánh mũi hòa vào làm một, và đầu lưỡi thì quấn quýt nhau như vốn nên là như vậy.
Quân chẳng rõ đây là đâu nữa, cậu choàng cánh tay ôm lấy Trinh kéo vào ngực, tham lam mút trọn cặp môi thơm tho của cô giáo, đưa đầu lưỡi vào sâu trong miệng cô để khám phá.
Trinh rất nhiệt tình đáp lại, hơn thế cô bắt đầu dùng tay cởi đồ Quân ra, giật tung từng cúc áo sơ mi của cậu bé, sau đó mạnh bạo kéo áo và dùng chân để lột cả Quần của Quân xuống.
Quân cũng làm tương tự với Trinh, cậu giúp cô giáo cởi nốt cái quần jean bó sát.
Hai cơ thể trần trụi mang theo sức nóng hầm hập cứ thế dán sát vào nhau rồi siết chặt.
Mái tóc dài của Trinh tán loạn như thác đổ, cô giáo si mê tận hưởng nụ hôn cuồng dại mặc cho nước miếng ứa ra bên mép. Hai chân Trinh kẹp lấy đùi Quân, bộ phận ướt đẫm nước chính giữa vô thức chà sát lên đùi cậu bé.
Quân mò mẫm khám phá cơ thể tuyệt trần của cô giáo, bàn tay không giữ yên một giây phút nào mà vuốt ve lên bờ lưng mát lạnh, sau đó kéo dần xuống bờ mông căng tràn sức sống, thoáng lại mân mê vòng eo có chút mỡ nhưng rất láng mịn. Cơ thể Trinh thật sự khiến Quân thích thú không buông tay, nguyện ý vĩnh viễn sờ mó và âu yếm.
Lát sau đó, Trinh khẽ thủ thỉ bên tai Quân: “Quân ơi… em thật sự thích anh lắm…” – xưng hô đã thay đổi, kích thích đến mức nào thì chẳng diễn tả bằng lời được.
“Trinh… anh… à… anh cũng thích em…” – nói xong, Quân lần nữa hôn Trinh, bàn tay cậu không để ở phía sau nữa mà luồn lên phía trước, mò mẫm trên bụng rồi thọc xuống nghịch những sợi lông, ngay sau đó tiến thẳng xuống bộ vị mẫn cảm.
Ngay khi Quân chạm vào lồn, Trinh bỗng rên một tiếng phấn khích, đầu ngón tay mạnh mẽ chạm vào hột le khiến cô giáo cảm thấy sướng rơn, dục vọng bao lâu nay cuối cùng cũng đến lúc được giải phóng.
Quân thì hơi bất ngờ khi nghe tiếng kêu đầy tính gợi tình của cô giáo, sau lại cảm nhận nước nhờn tuôn ra mãnh liệt, thoáng chốc đã tràn trề trên đầu ngón tay. Chợt Quân nhận ra rằng có lẽ Trinh đã phải nhín nhịn quá lâu, bất giác cậu thấy cô thật tội nghiệp.
“Trinh này… em… em… muốn anh liếm nó không…”
Lời nói đầy sự ngại ngùng của Quân khiến Trinh thật sự vui vẻ, đây có lẽ là câu cô đang mong chờ.
“Được mà… cứ làm những gì… anh thích…”
Quân hôn lên môi Trinh một cái thật kêu, sau đó từ những kinh nghiệm đã được học cậu bắt đầu hôn lên vành tai Trinh, đoạn lại dần đưa đầu lưỡi xuống phía dưới. Từng tấc da thịt trên cơ thể Trinh đều có mùi hương thơm phức, tựa như cả cơ thể cô giáo được bao trùm bởi vị hoa cỏ dịu ngọt, chút mùi cam quýt vấn vương, lại có chút thoang thoảng hoa nhài, hoa hồng lẫn xạ hương nhẹ nhàng, tất cả chúng khiến Trinh như một bức tranh mềm mại, gợi cảm giữa đêm đen, tràn đầy sự đê mê lẫn quyến rũ mãnh liệt.
Mùi vị của phụ nữ trưởng thành thật khác biệt, cơ thể gợi tình của Trinh đã khiến cả cảm giác, xúc giác, vị giác lẫn tâm trí của Quân bị mê hoặc trong nháy mắt. Rất nhanh đã khiến Quân đắm say, cậu cẩn thận liếm láp từng chút rồi lại tầng chút lên làn da mát rượi của Trinh, không buông tha bất cứ chỗ nào như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật.
Từ trên phần cổ, xuống đến xương quai xanh, rồi lại kéo dần đến bộ ngực to lớn và cả đầu ti mẫn cảm. Sau đó xuống đến vùng bụng thon mịn rồi lại đùa nghịch trên lỗ rốn xinh xắn ở giữa. Quân đương nhiên cũng không bỏ qua vùng lông non mịn màng ở phần mu cao, cậu khá thích liếm chỗ đấy, những sợi lông được cắt tỉa gọn gàng đâm vào đầu lưỡi vừa nhột mà vừa thích.
Trong khi Quân thưởng thức cơ thể, Trinh chỉ biết nhắm mắt cảm nhận, cô rất vui vì Quân thật sự trân trọng những gì cô có được, không hề bỏ sót bất cứ chỗ nào mà mơn trớn rất nhiệt tình. Từng đường nước miếng cậu ta để lại trên cơ thể khiến Trinh rất hứng khởi, và đương nhiên là thêm phần kích thích.
Lồn cô ngứa râm ran thêm chút nữa, đã khao khát cái lưỡi mềm mại âu yếm nó.
“Chết tiệt… Quân làm tình giỏi quá…” – Trinh bất giác nghĩ vậy khi Quân đang dùng những ngón tay lướt nhẹ trên cặp chân thon dài của cô, từ dưới lên, mơn man, nhảy múa tựa như lướt trên phím của một cây đàn piano.
Trinh vô thức rên rỉ, đôi môi xinh đẹp thốt ra những câu từ gợi dục, êm ái ngân nga tựa như một bản giao hưởng không lời trong đêm tối.
Và rồi, bất chợt bản nhạc ấy trở nên dồn dập khi miệng Quân đã ở trước cô bé của Trinh, hơi thở ấm nóng và cả sự mềm mại của đầu lưỡi khiến Trinh nứng đến điên dại. Cô giáo nâng đôi chân mình lên, dùng tay giữ chặt để cậu học trò chứng kiến hết sự yếu đuối của bản thân, và cả những gì trần trụi nhất.
Mùi thơm toát ra từ chỗ hiểm của Trinh làm Quân thêm thèm khát, cậu chẳng rõ cô giáo sử dụng cái gì nhưng mà nó thơm lắm, thơm đến mức khiến cậu nguyện ý dùng mũi để hít hà thêm chút nữa.
“Quân…” – Trinh khẽ kêu một tiếng, như mong chờ như hối thúc.
“Anh… muốn nhìn nó một chút…” – Quân nói, tuy ánh sáng hơi mơ hồ nhưng cũng đủ để Quân chứng kiến trọn vẹn. Chỗ ấy của Trinh rất xinh đẹp dù cô đã có tuổi, môi lớn hơi rủ ra ngoài tựa như một cánh hoa, lỗ chính giữa thì đang mở rộng, phập phồng theo nhịp thở, nước nhờn chảy nhiều đến mức bóng lộn, róc rách xuống tận đến lỗ hoa bên dưới. Và ngoài đẹp ra thì trông chỗ này cũng rất dâm đãng, bởi vì độ hấp dẫn của nó là quá lớn – màu sắc không ngờ vẫn là là màu hồng, chỉ có vùng da ở hai mép mới có chút thâm nhẹ.
“Quân ơi…” – Trinh lại nói, cô không thể nhịn nổi khi Quân cứ nhìn như vậy, cảm giác quả thật quá khó tả.
Lúc này Quân mới hồi thần, cậu dùng tay đặt lên hai bên mép rồi tách chỗ chính giữa ra ngoài, sau đó cậu đưa lưỡi, liếm một cái mạnh bạo từ dưới tận lỗ hoa lên phía trên. Cái lưỡi chẳng ngại ngần gì mà chạm cả vào lỗ hoa chúm chím.
“Ahh!!!”
Trinh quằn quại, bàn tay bấu chặt vào đùi, khoái cảm trong cơ thể dâng lên như thủy triều.
Và rồi, bản nhạc hòa tấu ấy lại lần nữa vang lên, vừa dữ dội vừa dịu êm, lại vừa ồn ào vừa lặng lẽ.
Một bức tranh đầy nhục dục được vẽ ra bởi hai cơ thể trần trụi không một mảnh vải. Người phụ nữ nâng chân lên, đầu ngón chân co quắp và khuôn mặt thì hiện lên nét thỏa mãn, ánh mắt dần mê ly, còn cái miệng xinh đẹp thì há thật rộng, mặc kệ nước miếng nhễu xuống. Còn người đàn ông thì quỳ sụp giữa hai háng cô gái, liếm láp nếm trọn những gì thầm kín nhất, ăn tươi nuốt sống những gì tuyệt vời nhất.
…

Cái cảm giác sướng khoái đến tê tái này đã quá lâu Trinh chẳng được nếm trải, vì Phong, người đầu tay ấp gối với cô là một người đàn ông rất truyền thống, anh ta chẳng bao giờ chăm sóc cô bằng lưỡi.
Ở với Phong, cái gì Trinh cũng có được, từ tiền bạc, niềm vui cho đến sự hạnh phúc. Tuy nhiên, sâu thẳm bên trong Trinh luôn khát khao một điều đặc biệt, một điều mà Phong không thể làm được.
Trinh chẳng biết vì sao cô lại nhớ đến chồng cũ, có lẽ cô cũng muốn cảm ơn Phong, nhờ anh ta giải thoát mà cô không cần phải sống trong kìm kẹp như đã từng nữa.
“Ahh… ah… ưm… ưm…” – Trinh thoải mái há miệng rên rỉ, bàn tay nắm chặt lấy mái tóc Quân, miết da đầu cậu bé. Thân thể cô vặn vẹo liên tục, mồ hôi túa ra như tắm.
Phần thầm kín của cô hiện tại quá sướng, sướng đến mức đê mê. Trinh có cảm giác rất rõ ràng rằng đầu lưỡi của Quân đang uốn éo bên trong chỗ kín, va chạm liên tục với hai bên thành âm đạo. Còn lỗ mũi cậu bé cọ xát thẳng với hột le, mỗi lần lên xuống đều tuyệt chẳng tả được.
Trinh run rẩy, Trinh quằn quại, Trinh tận hưởng những gì mà Quân đang mang lại. Cậu bé thật tuyệt vời khi liếm lồn cô với tất cả đam mê cháy bỏng, những tưởng cái lưỡi mềm mại ấy rất muốn ngập sâu vào trong.
Một thứ gì đấy lan tỏa trong cơ thể Trinh, cô có cảm giác bản thân đã muốn lên đỉnh.
Bàn tay Trinh siết mái tóc Quân càng thêm chặt, cô giáo bất giác đã vắt chéo hai chân lên lưng chàng trai, như muốn ép cả cơ thể cậu hãy vùi vào háng cô.
“Ahhh… ahhh… ahhhhh… Quân ơi… em sướng chết mất… ahh… ôi… em nứng… nứng chết đi được… ahhh…”
Quân nghe thế càng thêm ra sức, cậu ta ngậm lấy mép lồn của cô giáo và hút vào miệng, sau đó lại âu yếm hột le bằng đôi môi mím chặt, đến cuối cùng, Quân đưa ngón cái vào cái lỗ ngập ngụa ngay chính giữa, từ từ thâm nhập và điều khiển đầu ngón tay móc ngược xuống dưới.
Cơ thể Trinh như phát điên mà giãy giụa, chính cô cũng không thể ngờ được Quân lại tìm thấy điểm sướng của cô nhanh như vậy, đã thế cái lưỡi của cậu nhóc cũng chẳng dừng lại một giây nào, nó luôn quẩn quanh ở hai bên mép, trên đám lông và đôi khi là kéo đến tận lỗ hậu của Trinh. Cô giáo càng ngày càng sướng, dục vọng trong cơ thể xoay tròn rồi chợt bộc phát ra ngoài.
Trinh dùng tất cả sức lực siết lấy Quân, cơ thể căng cứng trong khi cái lồn dâm tục của cô đạt được sự thỏa mãn đến vô bờ…
“Ahhh… em ra… em ra mất…”
Quân biết cô chị đã leo đến đỉnh, bởi vì miệng cậu cảm nhận được chút hương vị mằn mặn kỳ dị, chút khí trắng ứa lên đầu ngón tay và cả lưỡi của cậu. Quân nhớ đến điều Trinh đã làm, chờ đến khi cơ thể cô giáo buông lỏng trở lại thì cậu mới cẩn thận quan sát, rồi cứ vậy gạt hết tất cả vào miệng nuốt xuống cổ họng. Cậu quét lưỡi thật cẩn thận, thật dịu dàng tựa như sợ sẽ bỏ sót chút dịch đặc ấy.
“Ahh… Quân… em thích lắm…” – Trinh nói khẽ, cơ thể cô bủn rủn, mềm như cọng bún, tứ chi buông thõng, thở dốc tận hưởng chút dư vị đọng lại trong tâm trí.
“Trinh… anh vẫn còn muốn liếm nữa…” – Quân ngóc đầu dậy, nhìn nét ửng hồng của cô giáo thì cũng thấy thích.
Trinh nghe thế hơi ngạc nhiên, cô lập tức xua tay – “Đừng, lâu rồi em không làm nên ra nhanh lắm… anh làm nữa… em không nhịn được đâu.”
“Phải thế không?” – Quân vuốt tay vào con sò đẫm nước khiến Trinh rên lên – “Cái chỗ này, hình như không hề nói như vậy nè.”
“Nhưng mà… ơ, từ từ đã… ahh”
Trinh chẳng kịp nói hết câu thì cậu trai lần nữa cúi đầu xuống, mạnh bạo dùng hai tay đẩy chân cô lên. Ngay sau đó đưa lưỡi ra và tiếp tục liếm láp.
Cô giáo hơi giãy giụa, tuy nhiên cũng chịu đầu hàng với sức mạnh bá đạo của cậu học trò, Trinh chẳng thể nào khiến Quân ngừng lại mà chỉ có thể mặc cậu làm việc. Tuy vậy, cơn sướng cũ chưa kịp đi thì cơn khoái cảm mới đã kéo đến khiến cơ thể của Trinh giật liên tục, cô thật sự sợ nếu cứ tiếp tục thế này…
“Khoan đã… ahhh… em chịu… không được… đừng…”
“Ahh… ahh… ngừng… ngừng đi mà… ahhh…”
“Ahhh… đừng mà… đừng… em… em… em… ahhh…”
Bất chợt, Quân hơi ngẩng đầu lên. Ngay sau đó, cô giáo có cảm giác hai ngón tay của Quân đã len lỏi xuyên qua mép thịt và chui vào trong cơ thể. Còn bản thân cậu ta, áp cơ thể cường tráng lên người cô rồi trườn dọc lên.
“Trinh à… em sợ điều gì vậy? Ban nãy hiếp anh đâu có sợ như vậy đâu.” – Tiếng Quân thì thầm bên tai Trinh khiến cô có cảm giác rất lạ lùng. Ban đầu Trinh vẫn còn giữ thế chủ động, còn hiện tại cô đã không thể.
Nói đoạn, Quân hôn lên môi Trinh, ngấu nghiến mút lấy bờ môi đỏ au, trong khi đó động tác tay trở nên nhanh chóng và mạnh mẽ.
Tiếng lép nhép vang lên liên tiếp, đó là âm thanh của những ngón tay thanh mảnh đang cọ xát với mép thịt ướt đẫm.
Trinh quằn quại, hai bàn tay nắm chặt ga giường muốn vùng ra, cô thật sự có cảm tưởng bản thân đang bị Quân cưỡng ép. Chút gì đó trong cô lại sắp sửa muốn phun trào, chẳng biết vì sao mà ngón tay của Quân lại hợp với chỗ ấy của cô như vậy, không hề đau, chẳng hề rát mà chỉ đem lại khoái cảm tuyệt diệu.
“Ahhh… đừng… em… em… em… đái… ra mất…” – đến lúc này, Trinh mới nói thật… cô thật sự sợ thứ tiếp theo bản thân bắn ra không phải là khí trắng.
Quân mỉm cười, điều khiển ngón tay lại nhanh thêm một chút – “Cứ ra đi nè… anh muốn Trinh thấy sướng… ai bảo hiếp anh làm gì…”
“Ahh… Quân… tha cho em… em… ahh… không dám nữa…”
“Không được…” – Quân nói thêm rồi tiếp tục hôn Trinh phòng ngừa cô giáo giở bài năn nỉ, đồng thời đột ngột đưa tay vào sâu hơn một cái thật mạnh bạo.
Trinh cuối cùng cũng không thể nhịn nổi, điều Quân làm như kích hoạt quả bom trong cơ thể cô.
“Ahhh…” – Trinh bất giác cắn vào môi Quân khiến cậu phải nhả ra, ngay sau đó tất cả sức lực của cô giáo bám lấy cơ thể đầy mùi mồ hôi nam tính, siết thật chặt. Nửa thân dưới của Trinh giật mạnh, hai chân chĩa thẳng lên trời.
Quân như nhận ra điều gì đó, rút ngón tay ra.
Cái lồn ướt của cô giáo run rẩy, một tia nước trong suốt phun ra, tạo thành một đường cong trong không trung. Qua từng tiếng kêu í ới của Trinh, mà tia nước ấy nhấp nhả liên tục. Sau đó, cơ thể Trinh lần nữa buông thõng, cảm tưởng như chẳng còn chút sức lực.
Nệm ướt đẫm, một phần cơ thể Quân cũng dính vài tia, cậu dù đã thấy qua nhưng mà điều Trinh đang làm vẫn khiến cậu hơi chấn động, ánh mắt đăm đăm nhìn vũng nước đọng lại trên giường, rồi nhìn về phía Trinh trong khi liếm chút máu tanh ở môi.
Về phần Trinh, cô xấu hổ không thể tả nổi, mặc kệ cơn sướng mà vội lấy hai tay che mặt, chẳng dám nhìn tác phẩm mà bản thân vừa tạo ra. Đã thế, còn có chút mùi vị quái dị toát lên, cứ quanh quẩn bên mũi.
Quân biết Trinh đang ngại, cậu bất chấp cảm giác ướt át mà nằm xuống cạnh Trinh, gỡ tay cô ra khỏi mặt.
“Trinh… em sướng không?” – Quân vẫn cảm thấy xưng hô này không thuận miệng cho lắm.
“Sướng… mà… em thấy… kỳ lắm…” – Trinh lẽn bẽn nói, đây là lần đầu cô trải nghiệm điều này, trong khoảnh khắc bản thân phun nước, bao nhiêu cảm xúc cũng đều dâng trào. Mà thật ra thái độ sau đó của Quân thì khiến Trinh vui hơn, vì cậu bé chẳng ngại gì mà nằm xuống ngay cạnh cô.
Quân vuốt lên mái đầu Trinh, nghịch ngợm những lọn tóc của cô giáo – “Không sao đâu, miễn là của Trinh… thì không sao cả… em còn nuốt hết tinh trùng của anh cơ mà…”
“Tên đáng ghét… anh nói xem mai em phải làm sao đây? Đây là nhà nhóc Quang đấy.” – Trinh vừa nói vừa nhéo vào eo Quân làm cậu đau điếng.
“Sợ gì, anh nhận anh đái thì được rồi… Mà nè, cái của anh đang khó chịu lắm đấy…”
Nghe vậy, Trinh chợt phì cười, cái thằng nhỏ của Quân hiện tại áp lên đùi cô, độ cứng và sức nóng cứ gọi là miễn bàn. Mặc dù đã lên đỉnh đến hai lần liên tiếp nhưng dĩ nhiên là Trinh cũng không muốn ngừng lại. Cô sờ xuống háng Quân, vuốt ve con cặc cứng ngắc.
“Cứng quá này… muốn em làm gì cho anh không?”
“Muốn… đổi xưng hô nhé… hơi kỳ cục… cũng không phải là không được, mà em cảm thấy không tự nhiên lắm.”
Trinh hôn nhẹ lên má Quân, nói: “Xin lỗi Quân… em bất giác cứ nghĩ… mà thật tình, em cũng muốn được gọi như vậy…”
Quân búng nhẹ lên trán Trinh: “Bảo chị ngốc chị không nghe. Hãy bỏ qua quá khứ đi, em là Quân, là học sinh của chị chứ không phải người khác… Vả lại…” – Quân nói đến đây thì ngừng lại, sau đó thổi vào tai Trinh – “… cô giáo à, cô không nghĩ rằng bảo học sinh đút cặc… vào lồn mình… thì sẽ hứng hơn sao?”
“Ơ… cái tên này… em hay quá ha…” – Trinh lại cười, cô có cảm giác ngày hôm nay bản thân cười còn nhiều hơn hai tháng qua cộng lại.
“Ừa, em cũng không hay bằng cô đâu… chẳng có cô giáo nào… hứng đến mức mút cặc cho em cả…”
“Dám trêu cô? Ngứa đòn hả?” – Trinh siết thằng em của Quân, nói với vẻ dỗi.
“Cô nắm chặt vậy nó xìu á… lúc đó mất công gọi nó dậy lắm…”
“Hừ, hừ, tôi phải trừng phạt cậu mới được…” – Trinh miết thêm phát nữa rồi nhổm dậy, leo lên người Quân.
“Chà… cô tính trừng phạt em như thế nào?” – Ánh mắt Quân hấp háy, trông có vẻ rất hứng thú.
Trinh quỳ thẳng, cầm lấy thằng em của Quân rồi tự cạ nó vào chỗ kín của mình, nước nhờn ứa ra khắp nơi, dâm thủy tràn trề rỉ xuống đầu khấc. Đoạn, cô hơi cúi xuống, hôn lên môi Quân và thủ thỉ: “Phạt em, chịch cô sướng chết…”
Quân ôm lấy cơ thể mềm mại của Trinh, vuốt ve bờ lưng trần rồi chợt tét vào mông cô giáo với cường độ vừa phải.
“Cô Trinh à… cô đẹp lắm… em biết bản thân đang làm điều xấu… nhưng em không ngừng lại được…”
“Hì hì, cô cũng thế… vì Quân, cô muốn làm một con đĩ… ôi con cặc của em to quá… cô vào nhé…”
Lời nói vô cùng gợi tình, Trinh cảm nhận từng đường gân rồi điều chỉnh tư thế, đưa cái thứ nóng hổi đó vào bên trong mình. Kỳ diệu thay, chẳng có chút nào khó khăn cả, cái thứ đã được nước sướng của Trinh bôi trơn cứ vậy trượt vào trong.
“Ahhh…” – Trinh kêu lên, nửa thân trên chúi xuống, bộ ngực đồ sộ của cô áp lên người Quân. Cảm giác thật sự rất đặc biệt, hai thứ dường như ăn khớp với nhau, ở tư thế cưỡi ngựa thế này mà Trinh có cảm giác nó đâm đến rất sâu, dường như có thể chạm vào cả cổ tử cung. Cô không vội hành động ngay mà giữ nguyên như thế ấy trong chốc lát, để cho cảm xúc thêm phần rõ ràng. Bên trong hai mép thịt của cô là một thứ cứng như đá mang theo sức nóng hầm hập, đôi khi phập phồng theo nhịp thở.
Trinh thật sự rất thích, cả linh hồn và cơ thể của cô bắt đầu yêu thứ này theo nhiều nghĩa, hai cái mép thịt co bóp và siết chặt, nước nhờn ứa ra càng thêm mãnh liệt, cái chỗ đã lâu không ai khai phá của cô có cảm giác thật tuyệt vời, dường như Trinh lại muốn lên đỉnh thêm lần nữa.
Lúc này, thấy Trinh mãi mà chưa hành động thì Quân cũng hơi ngạc nhiên, cậu nắn nhẹ cặp vú lủng lẳng của cô giáo, hỏi nhỏ: “Cô ơi… cô thấy thế nào?”
“Cảm giác tốt lắm… biết thế, cô nên gạ em từ đầu… chứ không nên để em quen Loan.”
Quân nhoẻn miệng, cười khổ: “Cô cứ nhắc đến chị ấy làm em thấy sai sai lắm đó… Mà thật ra, chị ấy chỉ em nhiều cái lắm… Như thế này chẳng hạn…”
Quân nói dứt thì nắm lấy eo Trinh, sau đó thúc từ dưới lên một cái thật mạnh.
“Ahhh… ahhh…” – tiếng rên yểu điệu của Trinh cũng là tín hiệu khai màn cho cuộc chiến nhục dục giữa hai người.
…

Trinh chẳng nhớ bản thân đã ra bao nhiêu lần, từ lúc thằng nhỏ của Quân vào sâu bên trong thì não cô đã tiến vào trạng thái mơ hồ, mọi thứ còn lại đều là bản năng dẫn lối.
Hai người bắt đầu với tư thế cưỡi ngựa, Quân thúc lên từ phía dưới trong khi miệng cậu ngậm chặt lấy đầu nhũ hoa của cô, còn bàn tay thì bóp chặt bờ mông quyến rũ.
Sau đó cậu bé lại chồm lên, tư thế hai người chuyển thành đối mặt nhau khi Quân ngồi ra ngoài mép giường, còn Trinh sẽ ôm lấy cậu bé và nhịp mông. Kế đến, Quân lại đè cô xuống giường, chuyển thành tư thế úp thìa, cái cảm giác thân mật gần gũi khi cậu bé ôm cô từ đằng sau có lẽ là Trinh sẽ không thể quên được.
Mọi thứ sau đó thì càng ngày càng mơ hồ, Trinh nhớ bản thân cùng với Quân thay đổi qua rất nhiều tư thế khác nhau, mà dù là làm tình kiểu gì thì cô cũng đều thấy rất sướng, sự khao khát bao lâu nay đều đã biến thành những cơn sóng dập dìu đầy khoái cảm giúp cô leo lên hết đỉnh núi này đến đỉnh núi khác.
Cô thật sự đã trở thành một con đĩ dưới sức trẻ của Quân, da thịt quấn chặt nhau chẳng muốn xa rời, không những chỗ kín, đôi môi mà ngay cả là linh hồn Trinh cũng là như vậy. Những tiếng rên sảng khoái mà cô cất lên, những câu khẩu dâm mà cô đã nói đều là vì muốn Quân biết rằng cô rất thích cậu, và nguyện ý trở thành “nô lệ” như cái cách cô đã nói.
…

“Ahh… ahhh… ahh… Quân ơi… cô sướng quá… sướng chết đi được…”
Quân cảm thấy rất có thành tựu khi cô giáo đang la hét dưới háng cậu, giờ phút này cậu tuy đã mệt nhưng vẫn bất chấp tất cả mà đâm tới tấp vào lồn Trinh. Cô giáo quỳ bốn chân trên đệm, hai tay banh rộng bộ hạ, để thằng em cậu đưa ra rồi lại thụt vào. Quân một tay chộp lấy hông cô giáo, tay còn lại thi thoảng lại đánh lên bờ mông căng tràn, đến mức đã làm chỗ ấy nóng ran. Dần dà Quân cũng phát hiện ra Trinh có xu hướng bạo dâm, nếu cậu hơi mạnh bạo hơn hoặc có hành động cưỡng ép thì tiếng rên của cô lại thêm phần gợi dục.
Thằng em cứng ngắc len lỏi giữa mép thịt nóng hổi, nước nôi tràn trề như vĩnh viễn không có điểm cuối. Con sò lông của cô giáo quả nhiên rất khác so với Loan, không phải quá khít nhưng lại thắng ở chuyện nhiều nước lẫn múp rụp, mỗi lần đâm sâu vào đều khiến Quân cảm thấy sảng khoái. Đối với tiếng rên rỉ của Trinh thì cậu cũng rất yêu thích, âm thanh đĩ thõa, lả lơi ấy đôi khi sẽ kết hợp với giọng nói nghiêm khắc lẫn truyền cảm trong quá khứ, làm Quân có thêm rất nhiều cảm xúc.
Càng hứng thì Quân lại càng mạnh bạo, cậu làm Trinh tựa như không hề biết mệt là gì, khác với khi được cô giáo bú mút, ở thời điểm hiện tại cậu chỉ muốn giữ càng lâu càng tốt, và tốt nhất là chơi cô sướng chết. Quân biết cơ hội này có vẻ chỉ có một, cậu muốn kéo dài nó thêm chút nữa.
Bất chợt, Quân cảm giác bản thân sắp phun trào, đành giảm nhịp điệu đi chút đỉnh. Tuy nhiên bởi vì vẫn quá sướng nên Quân đành phải rút thằng em ra ngoài. Ngay sau đó đã dùng tay banh háng Trinh ra, cúi đầu, áp miệng vào rồi liếm láp cho cô giáo từ đằng sau. Chiêu này cũng chính Loan dạy cậu.
Tiếng rên rỉ của Trinh chẳng hề ngừng lại, cô lại thấy sướng đến mức trợn ngược cả mắt bởi hành động táo bạo của Quân. Nếu như chưa từng trải sẽ không hiểu được cảm giác nó sẽ như thế nào, nhưng vừa đụ lại vừa liếm láp, khoái cảm sẽ tăng theo cấp số nhân.
Thanh xúc xích cứng ngắc vừa rút ra, thì lại có cái lưỡi mềm mại không xương thay thế. Trinh phải bấu chặt ga giường, kêu thét liên hồi với cảm giác mê mẩn, vừa sướng, vừa nhột lại thêm cả sự kích thích. Trinh cảm nhận được nước miếng của Quân nhễu xuống lỗ đít mình, lan dọc xuống đùi và lên cả bờ mông có chút rát, hơn thế, cô còn biết được mấy ngón tay cậu đang quyết liệt mò mẫm chỗ kín của cô, đâm thọc liên tục nhằm giúp cô tăng thêm khoái cảm.
Chốc lát sau, khi thằng em của Quân bình tĩnh trở lại thì cũng là lúc Trinh chịu hết nổi, cô chổng mông lên áp bộ ngực xuống giường, sướng đến mức cô chẳng thể chống tay.
Quân lần này đánh nhẹ lên mông Trinh, sau đó dùng tay khẽ bóp lên cổ cô giáo, và lần nữa đút thằng em vào.
“Ahhhhh…”
Trinh hét lên thật to, bất chấp có việc ai đó sẽ nghe thấy.
Cổ họng cô giáo nghẹn lại, sự đau đớn và sướng khoái bất chợt nhập làm một, chưa khi nào Trinh thấy thỏa ước nguyện như hiện tại, cô mong chờ vào những cú nhấp sau cùng.
Quân dĩ nhiên chẳng để cô giáo thất vọng, cơ thể cậu hơi chúi xuống, dùng lực và cường độ cao dập liên tiếp. Quân biết rằng bản thân cũng đã đến giới hạn.
“Ahhh… địt cô đi Quân… địt mạnh vào… ahhh… ahhh…”
“Ahh… nữa… nữa… lồn cô sướng quá… ahhh…”
“Ôi… ôi… cô… sướng… sướng… ahhh… ahhh… Quân ơi… Quân ơi…”
“Ahhh… địt cô đi… mạnh vào… mạnh nữa… ahhh… nữa đi… nữa…”
“Cô chết mất… ahh… ahh… sướng… ahh… sướng…”
Tiếng kêu của Trinh hòa cùng âm thanh lạch bạch của da thịt chạm nhau khiến Quân dần lên tới đỉnh, cậu đành nói: “Em… em sắp ra…”
“Ahh… ra cùng cô… ahhh… chút xíu… nữa… ahh…”
“Em… xuất trong được không?”
“Ah… được… cho cô… ahh… cho cô… tinh trùng… của em đi… ahhh… nữa…”
“Ahhh… ra cùng cô… ra cùng cô… ahhh… ahhh…”
…

Cơ thể mềm nhũn, rệu rã, đầy mồ hôi của Trinh nằm bẹp trên giường. Phía dưới chút chất lỏng trắng đục đang chảy ra từ từ. Quân nằm ngay bên cạnh, há mồm thở dốc, sau cơn sướng ngắn ngủi thì cậu thấy buồn ngủ đến díu cả mắt, trông cực kỳ mệt mỏi.
“Chị… thích lắm.” – Trinh vuốt ve cơ ngực Quân, khẽ thì thầm.
Cậu trai nghe thế vòng tay, kéo cô giáo vào lòng. Sau, cậu cúi xuống hôn lên mái tóc đã có chút bết dính của cô.
“Hôm nay… đừng rời xa em, ngủ ở đây với em nhé…”
“Ưm…”
Trinh khẽ gật đầu, sau đó cô ôm lấy Quân, bám lên người cậu bé như một con mèo lười. Ánh mắt mệt mỏi nhắm lại.
Đó chắc là giấc ngủ ngon nhất suốt mấy tháng qua của Trinh, cơ thể trần trụi trên chiếc đệm chẳng hề sạch sẽ. Nhưng đâu đó trong trái tim, cô thấy bình yên và hạnh phúc đến lạ.
Riêng các học sinh lớp 12A đã tham gia, mối quan hệ của bọn họ cũng trở nên có chút kỳ lạ.
…

Tiếng chuông vang lên, tiết học thứ ba của chiều hôm đó kết thúc, các học sinh ùa ra khỏi lớp như ong vỡ tổ, tận hưởng chút thời gian nghỉ ngơi trước khi vào tiết thứ tư.
Quân không ra ngoài như mọi khi mà ngồi yên tại chỗ, ánh mắt cậu nhìn chằm chằm lên bục giảng. Bên trên bàn giáo viên là cô Hương dạy Sử, cô ấy mặc áo dài màu vàng ánh kim, đang chăm chú cúi đầu bấm điện thoại. Quân vẫn luôn tìm cách ăn cắp điện thoại của cô Hương từ đó đến giờ, tuy nhiên động thủ bằng cách nào thì cậu vẫn chưa nghĩ ra.
Vì quan sát mấy hôm nên Quân phát hiện cô Hương có đến hai cái điện thoại, một cái trắng và một cái màu đen, cái đen có thể là chứa những bí mật khó nói vì Quân thấy nó và cô Hương như hình với bóng – chưa từng rời xa nhau, còn cái trắng thì thi thoảng cô vẫn để trên bàn giáo viên nếu như có việc ra ngoài.
Tóm lại, Quân nghĩ bản thân không thể dùng cách thông thường để trộm.
“Ê, đại ca, hay giả vờ chặn đường trấn lột bả?” – Quang béo thì thầm bên tai Quân, từ khi giờ ra chơi bắt đầu thì cả năm thằng đã tụ lại một chỗ.
“Ý mày là giả vờ làm cướp? Rồi bị phát hiện là cả đám ăn cám đấy.” – Quân bảo, cách này chưa phải cậu chưa nghĩ ra nhưng độ nguy hiểm quá lớn, hơn nữa ở thời buổi hiện tại thì ngoài đường chỗ nào mà không có camera, bất cứ cái gì khả nghi cũng có thể bị bế về đồn uống trà.
Tuấn chêm lời: “Thôi đại ca dùng nam sắc chinh phục bả luôn đi. Bà Hương nhìn thế chứ chắc cũng có vấn đề lắm, bả đi với ông Tùng còn gì.”
Linh nghe thế thì đánh lên đầu Tuấn, chửi: “Mẹ, tao thấy mày dạo này hơi khác nha Tuấn, câu trước câu sau là đề cập đến việc quất nhau liền, khó thế mà mày cũng nghĩ ra?”
Tuấn cười với vẻ ngại ngùng, từ dạo kia tư duy của cậu bé có chút đi theo xu hướng biến thái.
Chính lúc này nói: “Nghĩ thì cũng khả thi đấy, đại ca dụ dỗ bả cũng được, vừa được ngủ vừa được điện thoại, nhất tiễn hạ song điêu luôn.”
Mặt Quân sầm lại, gắt giọng: “Thôi nghiêm túc đi mấy bố, nói linh tinh tao đá cho bây giờ. Mà thôi, ra ngoài làm điếu thuốc, tao nghĩ ngồi ở đây cũng công cốc thôi.”
Nói xong, Quân đứng dậy dẫn lũ anh em đi ra ngoài.
Ngay lúc đi qua hành lang thì Quân chợt nhìn thấy thầy Ninh đứng hút thuốc ở dưới sân trường – ông thầy năm ngoái chủ nhiệm cậu, cũng đồng thời là chồng của cô Hương. Quân bất giác cảm thấy thương hại thầy Ninh, chắc là người đàn ông ấy vẫn chưa biết rằng vợ mình có thể đang ngoại tình.
“Hmm, ngoại tình?” – Quân lẩm nhẩm hai chữ đó, có một chút ánh sáng lóe lên trong đầu cậu, tuy nhiên vẫn chưa hề rõ ràng.
Sau đó Quân theo quán tính cùng mấy đứa xuống thẳng phòng hội trường cũ cạnh nhà vệ sinh, tự châm một điếu thuốc và suy tư.
“Nghĩ ra rồi.” – Quân đột ngột hét lên, vỗ đùi một cái đét khiến lũ bạn giật mình.
“Tụi mày nghe nè. Cái điện thoại đen cứ ở cạnh bà Hương cho nên chúng ta sẽ phải tìm cách để tách nó ra. Tao sẽ tìm cách để bả không dám đem nó về nhà, mà phải tìm một chỗ để giấu.”
Cả đám hưng phấn, lắng nghe Quân nói.
“Mà để làm điều đó thì phải cho thầy Ninh biết được rằng bả có khả năng ngoại tình, đối với một người đàn ông thì họ sẽ tìm cách dò hỏi, xem xét và kiểm tra điện thoại của vợ. Tao nghĩ bà Hương sẽ không dám đem cái điện thoại đấy về mà sẽ cất ở tủ giáo viên, khi đó sẽ dễ ăn trộm hơn.”
Quang đột nhiên thở dài, bởi cái kế hoạch của Quân đầy kẽ hở, cậu chất vấn: “Sao mày biết bà Hương sẽ làm thế? Nhỡ đâu bả chỉ xóa tin nhắn, xóa sạch sành sanh thì sao? Mà thật ra cái kế hoạch ăn trộm điện thoại đã có vấn đề rồi, tuy không biết mày muốn tìm gì bên trong nhưng mà nếu là tao thì tao sẽ gán cho mấy thứ nhạy cảm tận ba lớp bảo mật, cho dù có cầm vào tay thì sẽ rất tốn công để phá giải mật khẩu. Hơn nữa thì nếu thầy Ninh biết chuyện bả đi với ông Tùng sẽ be bét lắm, dù gì ông Ninh cũng nóng có tiếng.”
Quân nghe thế ngại ngùng cúi đầu, đúng là nghĩ đi nghĩ lại nó cũng không hề khả thi. Quân cũng chưa chia sẻ cho lũ Quang chuyện Nhật Hạ nói với cậu, bọn nó chỉ biết cậu muốn lấy điện thoại của Hương chứ cũng không hiểu mục đích đằng sau.
Quang bĩu môi, nói: “Tao nói mày nghe nè đại ca, dạo gần đây mày cứ giấu tụi tao chuyện gì ấy, có cái gì anh em cứ nói thẳng ra để giúp nhau… À, còn mày nữa Tuấn, đêm hôm đó mày lén đi đâu mà sáng mới mò về, đi nhún nhảy với em nào thì khai đi, để chúng tao còn cân nhắc mà khoan hồng.”
Chính lẫn Linh đều gật đầu bảo phải.
Tuấn gãi đầu, vì lời hứa với Thùy Vân nên không dám nói ra, song ánh mắt của mấy thằng cứ nhìn chòng chọc khiến cậu mất tự nhiên. Tuấn đành chống chế: “Hèm… hiện tại chưa nói được, lần khác sẽ khai. Mà cứ từ từ, lo chuyện của đại ca đi đã, nó quan trọng hơn.”
Quang tạm bỏ qua cho Tuấn, chuyển ánh mắt về lại Quân.
Quân nhún vai, rít một hơi thuốc dài rồi mới nói: “Thế được rồi… nhưng mà lũ chúng mày phải tuyệt đối kín miệng… nhỡ cái này mà lan ra ngoài, chúng ta chết chắc…” – vừa nói cậu vừa dáo dác nhìn xung quanh để chắc rằng không có ai nghe lén.
Cả đám dỏng tai lên, tinh thần có chút hồi hộp.
“Lý do chính mà tao muốn lấy điện thoại của bà Hương là vì…”
Quả nhiên đúng với Quân dự đoán, biểu cảm của bốn thằng bạn khi nghe xong cũng không khác gì Quân ngày hôm ấy, cằm cứ như rớt xuống đất, trợn mắt, há hốc mồm.
Mãi một lúc lâu sau, bốn cái não mới hoàn toàn tiếp nhận thông tin.
Quang vuốt trán, lại châm thêm điếu thuốc, ngẩng đầu lên phà ra khói trắng, sau đó mới nói: “Đại ca nói như vậy là muốn chứng minh điều con Hạ nói là thật? Thế thì chắc không cần chôm điện thoại của bà Hương làm gì đâu.”
“Vì sao?”
“Đơn giản thôi, mặc dù con Hạ không nói vì sao nó biết nhưng mà chắc chắn rằng nó tình cờ nghe được. Chúng ta cứ thử làm y chang nó, chỉ khác cái là dùng điện thoại ghi âm lại và chủ động theo dõi bà Hương.”
“Ờ nhỉ… sao tao không nghĩ ra?” – Quân cười trừ, nếu suy luận theo hướng đó thì chuyện lại đơn giản hơn nhiều, dù sao rình rập lén lút cũng là nghề của cả năm đứa, thường áp dụng khi chủ quán lơ là để quỵt tiền chơi điện tử.
“Chiều nay đi, chia ra theo dõi. Chúng ta có năm người, tao và thằng Tuấn sẽ đi theo dòi bà Vân. Linh và thằng Chính sẽ bám theo lão Tùng lần nữa. Còn đại ca mày cứ đi theo bà Hương. Nếu ba người này có gặp nhau trong trường hợp nào thì luôn sẽ có người ngay hiện trường. Ghi âm chút xíu chắc chẳng ảnh hưởng gì mấy đâu, quá dễ.” – Quang phổ biến kế hoạch luôn, rất quyết đoán, cũng rất xứng chức quân sư quạt mo.
Quân gật đầu đồng ý, sau đó lấy điện thoại ra báo cho Loan một câu rằng tối nay có thể cậu sẽ không đến chỗ cô làm việc được.
Mọi thứ đâu ra đấy, năm thằng dập thuốc rồi vội vàng trở về lớp, dù sao đã năm phút trôi qua kể từ khi tiếng chuông báo giờ vào học kêu vang.
…

Chiều hôm ấy, sau khi kết thúc tiết thứ tư – cũng là tiết dạy của cô Hương thì Quân cũng xin nghỉ học với lý do đau bụng. Đối với điều này thì thầy Khánh dạy Lý cũng quá quen nên đồng ý luôn mà chẳng thèm hỏi gì thêm.
Quân sau khi rời khỏi lớp thì vội vàng chạy xuống bãi đỗ xe. Thằng Quang béo đã tính toán thế này hiển nhiên là để không ai nghi ngờ vì cậu cúp học.
Rất nhanh chóng, Quân đã nhìn thấy một cái bóng quen thuộc đứng ở bãi đỗ. Tuy thế, cậu cũng không ló đầu ra mà chỉ chăm chú nhìn Hương từ xa. Hiện tại cô ta đang đứng cạnh chiếc xe tay ga trắng của mình, cúi đầu bấm điện thoại mà không hề chú ý đến xung quanh.
Phải đến một lúc sau đó, cô Hương mới cất điện thoại vào túi xách, mở cốp lấy váy chống nắng, mắt kiếng lẫn găng tay.
Ngay khi chắc chắn là Hương sẽ rời trường ngay bây giờ, Quân lập tức quay ngược trở lại đường cũ, hộc tốc chạy ra ngoài cổng trường. Cậu dáo dác nhìn chút xíu thì thấy một anh Grab đã chờ sẵn ở phía đối diện, trên tay tòng teng chiếc mũ bảo hiểm.
Quân chạy sang đường, nhận lấy mũ và cả áo khoác rồi bảo anh grab hãy khởi động xe để sẵn sàng. Tên chạy grab này tên Vinh, là người mà Quân quen biết từ khi bắt đầu làm tại quán rượu. Hắn là pha chế trong quán, còn buổi chiều thì chạy grab kiếm thêm.
“Ê ku, chú làm gì mà trông vội vàng thế?” – Vinh hỏi ngay khi Quân leo lên xe.
Quân không đáp, nhìn chằm chằm phía cổng phụ của trường, mấy giây sau đã thấy cô Hương dắt xe đi bộ ra.
Cậu bèn chỉ tay, bảo: “Anh thấy bà cô mặc váy chống nắng ca rô đi chiếc AB đấy không? Làm sao giúp em bám theo cô ta mà không bị phát hiện là được rồi.”
Vinh có lẽ cũng có tiềm chất lén lút, nghe thế thì hai mắt sáng rực, gã quơ tay tắt app đi, sau đó nói: “Xời, gì chứ chuyện này anh rành lắm. Cô giáo của chú đúng không? Theo dõi bà ta làm gì.”
Quân lúc này nói ra những gì đã chuẩn bị sẵn – “Em nghe nói cô ta ngoại tình, mà chồng cô ấy từng là giáo viên chủ nhiệm của em. Nên là… em…”
“Ra thế. Phụ nữ như vậy là không chấp nhận được. Để anh giúp chú, hôm nay không lấy tiền.”
Vinh nói một cách hứng khởi, sau đó rồ ga bám theo Hương.
Hai anh em theo cô giáo ra đến tận ngoại ô, Hương dường như chẳng chú ý đến cái đuôi theo sau, chạy xe nhìn đường rất nghiêm túc.
Lúc này, Vinh nói: “Ê chỗ này toàn nhà nghỉ giá rẻ, có khi cô giáo chú em ngoại tình thật đấy.”
Quân nép sau lưng Vinh, hỏi: “Thế theo anh nên làm gì giờ? Đi vào theo để ghi âm hay sao?”
Vinh nghĩ lát rồi đáp: “Chắc là nên như vậy, chứ mà giờ gọi ông chồng bả đến đánh ghen thì kỳ cục lắm. Dù sao cũng là giáo viên cả, bêu rếu xã hội lại cười cho. Mà dạo này anh thấy nhiều cô giáo bị phốt ghê lận, cái vụ lòng xào dưa ấy nhỉ.”
“Haha, em chịu, mà em không có tiền đi nhà nghỉ, anh trai cho mượn được không?”
Vinh cười gượng rồi mắng: “Cả nhà chú ấy, suốt ngày mượn tiền, vài bữa lấy lương nhớ trả lại cho anh. Còn không anh đòi con Loan.”
“Ấy anh trai, đừng nóng, tối nay em mời anh ăn khuya, hủ tiếu gõ hẳn hoi nhé.”
“À thế thì nghe còn được.”
…

Sau vài câu chém gió qua quýt thì hai người đã thấy Hương dừng lại ở trước một căn nhà nghỉ cũ nát. Vinh theo quán tính cũng dừng xe, tấp vội vào quán cà phê gần đó và vờ như đang tìm chỗ giải khát.
Hương dáo dác ngó xung quanh một lát, sau đó tắt máy xe rồi vẫn giữ nguyên kiểu ăn mặc kín mít mà đi vào trong.
Quân lúc này ngửa bàn tay ra đưa đến trước mặt Vinh, sau khi nhận được tiền và mấy tiếng lầu bầu thì cậu cũng chạy đến cái nhà nghỉ nọ. Để thêm phần cẩn thận, cậu đi vài vòng trước sân để xe của nhà nghỉ nhằm quan sát động tĩnh, chờ cho đến khi cô Hương đã lên lầu thì cậu mới bước vào.
Một mùi ẩm mốc khó ngửi xộc ngay vào mũi, trước mắt có ngay đám bụi mịn thốc lên, ánh nắng chiều vào từ cửa sổ khiến Quân nhìn rất rõ, chẳng những thế mặt sàn dưới chân cậu cũng khá nhớp nháp, viền gạch đen kịt. Tạm gác việc dơ bẩn của căn nhà nghỉ lại, Quân đi thẳng đến quầy lễ tân.
Nơi đó là một cô gái trẻ nhìn cậu với sự đề phòng và dò xét, cô bé mặc áo thun trắng, gương mặt thanh tú có cả má lúm đồng tiền, mái tóc dài cột kiểu đuôi ngựa.
Đối diện với ánh mắt của cô gái thì tự nhiên Quân cảm thấy ngại, cậu chưa biết phải nói gì.
“Anh cần phòng hả? Tám mươi ngàn một tiếng, ở thêm thì một trăm rưỡi. Anh có căn cước không?”
“Căn cước? Cái quái…” – Quân đến hiện tại mới nhận ra rằng, đi thuê phòng thì cần căn cước, tuy nhiên căn cước của cậu hiện tại đang ở tiệm cầm đồ, cắm nó là vì lần ấy Quân phải mua quà cho Loan.
Quân gãi đầu, nói: “Không có chị ạ… Không cần có được không?”
Cô gái nhìn Quân từ đầu đến chân, chẹp miệng một cái rồi nói: “Thôi cũng được, anh vào lẹ lẹ nha.”
Quân nói: “Lẹ sao được? Phải lâu lắm, có gì em trả thêm tiền cho chị.” – Cậu đang nghĩ là có thể cô Hương sẽ ở đây rất lâu, nhưng mà cô gái khi nghe vào tai lại là một ý khác.
Cô bé nhún vai, móc chìa khóa ra đưa cho Quân – “Thế tùy anh.” – Nói xong cô bé ngồi xuống quầy, dán mắt vào màn hình máy tính, bên trên là bộ phim Hàn Quốc đang xem dở.
Quân ngẩn tò te, hình như có gì đó sai sai ở đây. Cậu nhìn sang cô gái, gườm giọng – “E hèm… cái cô ban nãy vào, ở phòng nào đó chị?”
Cô bé quay đầu lại, nheo mắt – “Anh đi đánh ghen? Thế mong anh về cho, chỗ em còn kinh doanh.” – Nói dứt cô bé đứng lên, cục súc giật lấy chiếc chìa khóa vừa đưa cho Quân.
Quân lại ngẩn ra, hình như lại có gì đó không đúng, cậu giải thích: “Ý em không phải thế, em muốn phòng bên cạnh.”
Lúc này cô gái mới nhoẻn miệng, gật gù như có vẻ hiểu ra, sau đó cô ta cúi xuống, lấy một chiếc chìa khóa khác đưa cho Quân – “Bên cạnh đó, anh thanh toán tiền trước đi. Muốn ở bao lâu?”
Quân đưa cho cô bé tờ năm trăm cậu cầm trong tay, nói: “Thì em có chừng này, khi nào em xuống chị thối cho em nhé.”
“Ừ.”
Quân sau đó nhìn chìa khóa, phòng 302 rồi bước về phía cầu thang, chẳng biết vì sao mà cái cách cô gái này nhìn cậu cứ có điểm gì đó là lạ.
“Hừm, lại là một thằng biến thái thích nghe lén.” – Cô gái lẩm bẩm, tiếp tục xem phim như điều cô vừa nói cũng chỉ là chuyện bình thường.
…

Tối hôm ấy, chín giờ đêm, tại một quán nướng theo kiểu Nhật.
Quang cùng Tuấn đã ngồi chờ sẵn từ lâu, trên cái bàn hình tròn được bày biện đủ thứ món ăn đã được sơ chế sẵn, chính giữa họ là cái bếp than tỏa khói nghi ngút. Trên đầu là một cái ống đen để hút khói.
Quang chủ động rót cho Tuấn một ly bia, sau đó lại tự cầm ly mình lên uống mà không cụng.
Tuấn chẳng hiểu ra sao, ánh mắt nhìn Quang rất mơ hồ, Tuấn biết dù gia đình của Quang rất giàu nhưng tiền tiêu vặt của thằng bạn không được bao nhiêu, đây là lần đầu tiên nó mời cả đám ra ngoài ăn đồ nướng và uống bia như thế này. Thậm chí là còn ngồi cả phòng riêng chứ không phải ở sảnh.
“Tao rất buồn Tuấn ạ…” – Quang đột nhiên nói khiến Tuấn càng xoắn não.
“Buồn cái gì? Tốn cả buổi chiều theo dõi mà không được gì hả?” – Tuấn hỏi, từ năm giờ chiều hai người họ đã xách xe theo đuôi cô Vân, mãi đến khi cô ta về nhà cũng chẳng tìm được gì cả, mọi thứ cực kỳ bình thường.
Quang lắc đầu, rít thuốc – “Không phải, chỉ là mày phản bội anh em lắm Tuấn ạ. Đã nói có phúc cùng hưởng, có họa tự… nhầm, cùng chịu, mà mày làm thế là không được đâu.”
Tuấn tự nhiên chột dạ, nhìn vào ánh mắt nửa cười nửa không của thằng béo mà bất giác thấy hơi rùng mình. Lẽ nào, Quang đã biết về chuyện hôm ấy.
Ôm chút may mắn, Tuấn vẫn chống chế: “Có gì cứ nói thẳng, tao chẳng hiểu gì hết.”
Quang nở nụ cười tà dị, nói: “Thế là mày vẫn kiên quyết không khai? Chờ tí nữa thằng Quân đến thì đừng có hối hận.”
“Hừm, chẳng có gì phải khai cả, tao không làm gì có lỗi hết.”
“Chẹp chẹp, thế chờ bọn nó đến đi rồi mình giải quyết…”
Quang và Tuấn cũng không phải chờ lâu, tầm năm phút sau thì Linh và Chính cũng tới, sau khi chào hỏi qua loa thì hai đứa chia nhau ngồi xuống. Mấy phút sau đó, Quân cũng xuất hiện, cậu bước vào với vẻ mặt có chút kỳ lạ, ánh mắt hơi thất thần.
Quang: “Ê đại ca, mày lâu thế? Có tìm được gì không?”
Quân gật đầu, biểu hiện bản thân đã thu được kết quả, cậu kéo ghế ngồi xuống vị trí trống duy nhất trong bàn, vừa hay là ở chỗ chủ xị. Đến giờ Quân mới chú ý đến căn phòng này hơi đặc biệt, khá rộng so với bình thường, ngay chính giữa còn có cả sân khấu nhỏ, dàn âm thanh và cả một chiếc máy chiếu, chắc là bình thường để khách vừa nhậu vừa hát karaoke.
“Dịp gì mà long trọng dữ vậy? Chú tán được con Hà rồi?” – Quân hỏi Quang, cậu cũng rất thắc mắc vì sao hôm nay thằng béo chịu chi.
“Không có, hôm nay mời anh em đến là để xử tội thằng Tuấn. Nó dám đi ăn mảnh một mình mà không rủ ai.”
Tuấn nghe thế tự nhiên có dự cảm không tốt lành gì, ba cặp mắt đổ dồn đến khiến Tuấn bất giác tê da đầu. Sau cùng, bởi không thể chịu được áp lực nữa, Tuấn đành nói thật: “Thôi được rồi, muốn hỏi gì hỏi đi, tao sẽ trả lời hết.”
Quang bĩu môi – “Mày khôn đấy, để tao chiếu cái đó lên thì mày có mà quê đến chết.”
Tuấn nghe thế hơi giật mình, nhìn Quang có vẻ giận dữ: “Nhà mày có máy quay lén?”
Quan vội xua tay, cam đoan – “Không có, nhưng mà thật sự đó đứa quay lại đấy. Nó chiếu nhan nhản trên mạng kia kìa.”
Bàn tay Tuấn siết chặt, cậu tạm tin lời Quang nói, sau đó giải thích với ba người còn lại: “Đêm hôm đó… Trúc An rủ tao đến phòng tụi nó chơi. Có cả thằng Đại, Thằng Hùng với thằng Thanh. Tám đứa tụi tao… chơi tập thể.”
Ngắn gọn có mấy câu, Tuấn đã khiến cho Linh và Chính đỏ cả mắt. Hôm ấy vốn dĩ là bốn người họ tính đánh bài xuyên đêm, không ngờ còn chưa kịp bắt đầu thì Tuấn đã chuồn mất.
Quân cười khổ nhìn mấy anh em, tự nhiên cậu cảm thấy buồn cười, ra là trừ cậu thì ngay cả Tuấn cũng có bí mật tối hôm ấy.
Linh: “Chà, chà, thế mà xưng anh em tốt. Có đồ ngon không thèm chia sẻ… má, mà mày nói thật á? Tụi mày chơi tập thế? Mẹ nó, đây là đời thực chứ không phải phim heo nha con.”
Chính: “Ờ, mày nói thật sao? Đám con gái là con nào?”
Tuấn đáp: “Thì Nhật Hạ, Trúc An, Thanh Nhã với Thùy Vân… à thì… tao cũng biết đâu. Lúc đầu tụi tao chơi tiến lên, ai thua thì uống, sau đó thì con lớp trưởng nó đổi sang rút gỗ cởi đồ, bên nào thua thì lột. Rồi cuối cùng, là trò tù binh gì ấy… không nhớ nữa…”
“Tù binh bịt mắt phải không?” – Quang hỏi.
Tuấn gật đầu, song lại thấy có gì sai sai, nó trợn mắt nhìn Quang hỏi: “Sao mày biết?”
“Thì đã bảo có đứa quay lại. Mày muốn tự xem không?”
“Ừ… mày tìm phòng máy chiếu là vì thế?”
Quang gật đầu, không phủ nhận, sau đó nó đứng lên, ra ngoài khép cửa lại rồi đi đến khu vực máy tính để mở máy chiếu.
Gã béo nhanh chóng cắm một chiếc USB đã chuẩn bị sẵn vào máy tính, thao tác chuột và rồi rất nhanh đã tìm đến một đoạn phim duy nhất ở bên trong. Quang chỉnh lại âm lượng, để mở mức vừa phải rồi nhấp hai cái.
Đoạn phim được đưa lên màn hình lớn.
“Xin chào các anh, lại là em đây, hôm nay… em sẽ kể cho mọi người một câu chuyện kích thích nhất cuộc đời em…” – trên màn hình là một cô gái đeo khẩu trang, trên thân là bộ váy ngủ xuyên thấu.
Tuấn nhìn chằm chằm, chốc sau đã nhận ra người quen, nó thều thào với vẻ tự hỏi: “Nhật Hạ?” – Tuấn nhận ra nhanh như vậy vì trước bụng Nhật Hạ có một vết sẹo lồi hình bán nguyệt, tuy chỉ bé bằng ngón út nhưng thật sự rất đặc biệt.
Ba thằng còn lại, nghe thế thì trố mắt nhìn. Ngay cả Quân cũng khó tin những gì đang diễn ra.
…

Thuở nhỏ, làm tình là một thứ xa lạ mà Quân không thể định nghĩa được, trong trí nhớ mơ hồ thì Quân nhớ ai đó đã từng nói rằng “việc ấy chỉ dành cho vợ chồng”.
Lớn hơn chút nữa, khi khái niệm về con gái có phần rõ ràng thêm thì Quân nhận ra rằng các cặp đôi yêu nhau đã có thể làm như vậy.
Cho đến khi cậu trải nghiệm với Loan thì Quân nghĩ rằng đó là điều rất tuyệt vời, khi được chìm đắm trong cơ thể trần trụi của người cậu yêu quý.
Dẫu là như vậy, thì những gì hiện đang diễn ra trước mắt Quân lại khiến cậu thấy kinh tởm. Chẳng biết là thời thế thay đổi, hay vốn dĩ bản chất của cuộc sống đã đáng sợ như vậy.
“Ừm mà… cô Hương đâu khác gì.” – Quân nghĩ thầm, nhớ lại những gì đã chứng kiến và nghe được trong căn phòng khách sạn nọ.
…

Trên màn hình, cô gái mà Tuấn cam đoan là Nhật Hạ đang diễn tả lại quang cảnh hoang đường đã xảy ra trong cái đêm hôm ấy.
“Chà, em đã dụ mấy anh bạn qua phòng sau đó thì… Đây này, mọi người xem chúng em bắt đầu cuộc vui với rượu và bài bạc nhé, hì hì, đây coi như mở đầu câu chuyện. Thật ra thì đều là mấy anh đó uống, chứ nếu họ tỉnh táo quá thì làm gì có khúc sau hen…”
“Để em tua nhanh đoạn này, đến khúc trò chơi rút gỗ cởi đồ nè. Luật đơn giản lắm nhé, lựa chọn giữa nói thật và thoát y thôi. Nè mấy anh thấy không, cô bạn em cởi quần lót rồi nhé… chà, anh nào mới hỏi cảm giác của em lúc đó hả? Nứng chết đi được ý… Thì… kiểu như em chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy… Mà mấy anh chắc không thấy, ánh mắt của mấy thằng trở nên khác lắm, hì hì, họ nhìn em như chỉ muốn đút cái thứ đó vào người em vậy đó, muốn lột sạch bọn em để ngắm hết toàn bộ…”
“À… khúc cao trào nhất đã đến rồi nè. Mấy anh xem, trò này gọi là tù binh bịt mắt nhé… Trời, lúc ấy em kích động lắm nha. Trước mặt em là một con cặc cứng ngắc, non mịn… chủ nhân của nó đã che mắt và em có thể làm những gì em muốn… Ôi, em nhớ hình như mình đã chảy nước đầm đìa…”
Ngay vào lúc này, Nhật Hạ chuyển máy quay xuống phần dưới của mình rồi khẽ vén chiếc váy ngủ qua một bên. Đập vào mắt khán giả là một chiếc quần lót bé xíu, sợi dây mảnh mai chính giữa không che được hai cái mép đang ứa ra từng chút nước nhờn bóng nhẫy.
“Ướt như thế này này… ôi, không ngờ kể cho các anh nghe mà em hứng đến vậy… Tặng quà cho em nha… em muốn móc lắm rồi đấy…” – Thậm chí cô bé còn dùng đầu ngón tay để thấm lấy chút nước rồi kéo dài ra tạo thành một đường chỉ trong suốt giữa không trung.
Mấy tiếng “ực” vang bên tai Quân, và chính cậu cũng theo bản năng làm điều đó. Quân nhìn mấy anh em, vuốt trán đầy bất lực – “Thôi tắt đi Quang, mày muốn nói gì thì bây giờ nói được rồi đấy.”
Tuấn cũng đồng tình, vì cậu nhớ đến bản thân có một cảnh rất khó quên – “Phải đó, thôi tắt đi, có gì muốn hỏi thì tao sẽ khai hết.”
Quang cũng không làm khó, đi đến tắt ngang rồi rút cái usb ra khỏi máy tính – “Cái này tao tình cờ thấy trên mạng. Con nhỏ Hạ giờ thành idol quốc dân rồi đấy, bao nhiêu anh em đều hóng nó livestream mỗi ngày, tặng tiền không tiếc tay. Mà cũng không phải mình nó, còn cả mấy con kia tham gia nữa.”
Quang quay trở lại bàn, cầm lấy ly bia rồi dốc ngược, nó nói tiếp sau khi khà ra một hơi dài – “Anh em muốn xử thằng Tuấn như thế nào?”
Quân nhún vai tỏ vẻ không quan tâm, còn Linh và Chính thì hô hào đem Tuấn nướng than vì điều ấy không thể chấp nhận được.
Tuấn sau đó gân cổ lên bào chữa, đủ thứ lý do được đưa ra như đã say, như tao tưởng đang mơ các kiểu.
Căn phòng ồn ào một lúc, cho đến khi Quang béo lần nữa lên tiếng: “Thôi đùa thế, chứ chém thằng Tuấn thì tiện cho nó quá. Tao thì nghĩ như này…”
Ba thằng ngậm miệng, nhìn Quang.
“Hay là… tìm cách, biến bọn chúng thành đồ chơi cho anh em mình.”
Quân trố mắt nhìn Quang, bỗng nhiên mọi ấn tượng tốt từ xưa đến bây giờ đều biến mất.
Quang vờ như không biết, nói tiếp: “Theo tao thấy thì có vẻ chỉ có mình chúng ta phát hiện ra chuyện tụi nó làm. Con Hạ dù là đưa ra đoạn quay lén nhưng chúng nó đã che mặt hoặc làm mờ, sửa cả giọng nói nên rất khó để nhận ra. Nếu như không phải tụi mày làm ở nhà tao thì chưa chắc tao đã để ý đến. Ừ, nếu dùng thứ này để uy hiếp thì có thể chúng sẽ phải theo khuôn khổ, quá rõ ràng rồi phải không?”
“Mày điên à?” – Quân hỏi, ánh mắt nhìn Quang trân trối.
Quang lắc đầu – “Không, đó chỉ là cách thứ nhất nếu bọn mình đều đồng ý. Còn cái cách thứ hai… à, không phải uy hiếp, mà chúng ta sẽ hợp tác.”
“Hợp tác?”
“Ừ, rõ ràng là con Hạ không thông minh cho lắm, nó không thể nào cẩn thận đến mức độ như vậy được. Che chắn quá kỹ, nếu như không phải bỏ sót cái bức tranh treo ở đầu giường thì tao cũng không nhận ra được đó là nhà mình. Tao đoán con Vân là kẻ đầu têu, và mấy cô bạn học này muốn kiếm tiền. Nói không phải gì, tao nghĩ rằng chúng ta có thể gạ thử chúng nó, như thằng Tuấn ấy… Mà mấu chốt là phải giả vờ như không biết gì hết…”
Lời Quang béo nói khiến mắt Chính là Linh sáng bừng lên, còn Quân thì chỉ cảm thấy có chút ghê tởm. Cậu không hiểu vì sao thằng bạn mình lại trở nên như thế, hoặc vốn dĩ trước giờ cậu chưa hề hiểu rõ Quang.
“Tao không tham gia. Cái này rất… tởm.” – Quân nói rõ quan điểm của mình.
Quang châm điếu thuốc, nói: “Đại ca, mày… cảm thấy tao không nên làm như thế?”
“Ừ, tụi nó là bạn học, mày không cảm thấy tội lỗi gì sao?”
“Không hề, tụi nó sẽ tìm người để quan hệ nếu muốn kiếm thêm tiền. Còn anh em ta gạ cũng chỉ là trao đổi thôi. Làm tình là việc cả hai đều đồng ý, tao không bảo tao sẽ hiếp dâm bọn nó.”
“Mày đánh tráo khái niệm? Mẹ kiếp, nếu như thế thì sao lại có điều đầu tiên? Uy hiếp?” – Quân nói như gào lên, từ dạo Trinh bị lộ ảnh, cậu khá nhạy cảm với mấy từ này.
“Thì sao? Quân à, tụi mình chơi với nhau đã lâu. Nhưng tao luôn thấy ghen tị với mày đấy.” – Quang hít một hơi, nói thật lòng – “Mày đẹp trai, cao to, dù không tiền bạc gì nhưng gái lúc nào cũng bu đầy. Mày đã có bà Loan, có khi cả cô… Còn bọn tao? Ngoài việc dùng để đi đái ra thì có khi nào được thử gái đâu. Ngay cả con Hà chết bầm, nó còn chê tao nữa cơ mà, nó bảo tao không đẹp trai bằng mày.”
Quân sững người khi nghe Quang nói, cậu không ngờ rằng có ngày sẽ nghe được mấy câu này – “Thế thì mày làm như vậy có ích gì? Tình dục mà không có tình cảm thì tốt sao?”
“Tốt, gái mại dâm đầy đường là minh chứng rõ nhất đấy thôi. Mày không muốn tham gia thì tùy nhưng đừng cản tao, nếu không thì tao với mày tuyệt giao.” – Quang nói với vẻ giận dữ, bất giác cậu ta nhớ lại những câu nói châm chọc từ miệng của mấy con nhỏ hôm ở nhà cậu, những chữ “chê” đanh thép như từng nhát dao cứa vào tim, Quang hiểu đó chỉ là đùa nhưng ở hiện tại cậu lại thấy chúng thật chói tai, thật đáng ghét.
Quân nhìn chằm chằm vào gương mặt Quang, ánh mắt gã béo đã phiếm hồng – “Mày… mày… nghĩ lại đi… mày từng nói mày thích Hà… cái này không quá đáng sao?”
“Tình yêu… mẹ kiếp, đều là chó tha cả. Quân, mày cũng đừng nghĩ cuộc sống này màu hồng như vậy. Là anh em tao nói thẳng, tao thấy chẳng có vấn đề gì cả, dù sao chúng nó vốn là mấy con đĩ đê tiện rồi.”
Quân nghe đến đây thì trong lồng ngực xuất hiện một cơn giận vô hình, cái chữ “đĩ” Quang nói ra thật khó nghe. Bàn tay Quân siết chặt, run rẩy chốc lát rồi buông thõng ra.
“Tùy mày.” – Cậu không thể cản, cũng không thể thật sự làm gì Quang.
Quang thấy Quân im lặng thì mới quay đầu nhìn về ba người còn lại – “Còn tụi mày, muốn theo tao không?”
Tuấn: “Thôi cứ bình tĩnh đi Quang, Quân nói không phải là không có lý. Cá nhân tao thấy thì đừng dùng mấy từ ngữ đó để nói tụi con gái có hơi khó nghe. Mày nói ra thì cũng nên biết không phải ai cũng có ông già lực như mày, cơm áo gạo tiền cả.”
Chính cũng nói: “Ừ, anh em đừng để vì con gái mà mất hòa khí, xưa giờ Quân nó đẹp trai, mày ghen một thì tao đây ghen cả mười, mà không đủ tiền đi phẫu thuật đây này.”
Linh cũng bảo: “Đúng rồi, tao thấy mày nên bình tĩnh cái đã. Có gì từ từ nói, anh em có ăn thì ăn chung máng, Quân nó không thích rồi thì thôi, dù sao nó cũng có người yêu.”
Quang trầm tư một thoáng rồi gật đầu, quay sang Quân – “Xin lỗi, tao hơi say, nhiều câu hơi quá đáng, mà nói chung thì tao cảm thấy chuyện này không có gì không ổn cả. Cuộc đời mà, gái trong lớp thì để anh em ăn trước, chứ người ngoài làm thì cũng thế. Để mày yên tâm… ừm tao quyết định sẽ cho mày đi đánh tiếng với Vân.”
“Hả? Đánh tiếng?”
“Ừ, mày có thể hiểu thế này. Đó là tụi tao muốn gạ lũ con gái, cũng muốn thử làm tụi nó. Nếu tụi nó không muốn thì coi như xong, tao sẽ không uy hiếp hay làm gì cả. Còn nếu mà tụi nó đồng ý, thì để bọn tao ăn thử. Như thế là được chứ gì?”
Quân không đáp, cứ cảm thấy chuyện này rất kỳ lạ, cậu nhìn quanh một lượt, ngoài Tuấn ra thì hai thằng kia trong mắt đã xuất hiện vẻ mong chờ.
“Để tao nghĩ đã, mẹ nó, sao lại có thể như thế này?” – Quân vuốt thái dương, quá rối não. Chợt, cậu nảy ra một ý tưởng để di dời sự chú ý của cả đám, Quân nhìn Quang, nhìn cái cơ thể mập mỡ, bụng ba ngấn như bà bầu thì nói: “Mà cứ từ từ, chuyện đâu còn có đó, tao nghĩ việc quan trọng nhất bây giờ là mày đó Quang.”
“Hả? Tao thì sao?”
“Còn nói, mẹ, hồi còn con nít thì mặt mũi mày không đến nỗi nào, so với tao một chín một mười, do cái lớp mỡ che hết mẹ rồi, cho nên bây giờ tao quyết định sẽ giúp mày giảm cân.”
“Hả? Không được.” – Gã béo lắc đầu nguầy nguậy.
“Được, mẹ kiếp, anh nói thì mày nên nghe. Chim mày nó thụt vào trong nhiều lắm rồi, mày nghĩ thử, cho dù mày có muốn lên giường thì cũng có lôi được hàng ra xài đâu, vả lại mày cảm thấy mày làm tụi nó lên đỉnh được sao?”
Quang thấy có lý, trầm mặc không lên tiếng, nhưng giảm cân rất mất thời gian, còn phải dành thời gian để học.
Quân rèn thép khi còn nóng, đá đểu tiếp: “Nghĩ kỹ đi, bốn thằng ăn bốn con, ba thằng kia làm ổn, mình mày không thể làm, không quê hả?”
“Nhưng mà… mẹ, năm nay năm cuối cấp, mày nghĩ giảm cân giảm được trong một sớm một chiều hả? Còn học hành nữa?”
Quân nhìn Quang, thấy rõ vẻ bị thuyết phục trong mắt gã thì lại trêu: “Ừm nếu mập mỡ hoài thì làm làm gì, mày không muốn bị lũ con gái khinh chứ hả? Thằng Tuấn nó làm thế nào mày coi rồi nhỉ? Có cảm thấy làm được như nó không?”
Tuấn nghe Quân nhắc tới mình, khuôn mặt nhếch lên đầy tự hào, đó là vì hôm đó cậu biểu hiện rất không tệ.
Quang cuối cùng cũng bị thuyết phục, cậu không thể không thừa nhận rằng bản thân rất thiếu hấp dẫn, và thằng em cũng đang bị mỡ bụng che lấp. Tuy thế Quang vẫn hiểu là Quân đang di dời sự chú ý, cũng cố ý kéo dài thời gian.
“Thôi, chịu, giảm béo vậy, nhưng mà…” – Quang nhìn sang ba thằng kia, nói thẳng – “Cấm tụi mày giấu tao đi ăn mảnh… tao mà biết là tao bất chấp đấy.”
“Rồi rồi, hứa không đi lén, có gì tụi tao sẽ báo…” – mấy thằng kia cười lả giả, vội cam đoan.
“Thế, mày ghi âm được cái gì rồi Quân?” – Quang béo hỏi chuyện khác, bắt đầu gắp thịt để lên lò nướng.
“À thì, cũng chỉ là biết được bà Hương thật sự có âm mưu, mai tao sẽ báo cô Trinh sau.”
“Thế được rồi, thôi nhậu đi, ly này coi như là tao cáo lỗi vì mấy suy nghĩ biến thái khi nãy…”
“Dô! Dô”
Quân vẫn uống và trò chuyện với anh em như mọi khi, chỉ là trong lòng cậu xuất hiện đôi chút lấn cấn nên lựa chọn không nói hết toàn bộ sự thật.
Cậu đến trước cửa phòng, đẩy cửa ra bước vào trong. Căn phòng này ánh sáng rất nhiều, không tối như ngoài hành lang vì có cửa sổ ở chính diện, chỉ là mùi vị khó chịu thốc lên khiến cậu nhăn mũi, mùi hôi xen lẫn mùi thuốc tẩy thoang thoảng. Cái nệm với ga giường trắng ởn, phân nửa đã chuyển sang màu cháo lòng.
Quân không cảm thấy bản thân có thể hứng lên trong không gian quái dị nhường này, cậu càng không nghĩ sẽ muốn bạn gái nằm lên cái chỗ bẩn thỉu đã quá nhiều người lăn lộn ấy. Mà dù sao, đó cũng không phải điều quan trọng, Quân nhìn quanh một lượt rồi đi đến bên vách tường, áp tai vào vách để nghe thử.
Vẫn là tiếng người cười nói, tuy nhiên Quân không thể nghe được, quá nhiều tiếng ồn khiến âm thanh bị nhiễu, tiếng động cơ xe, tiếng còi, cả tiếng đục đẽo gì đó của công trường nằm đối diện. Ngay cả tai cũng không nghe rõ thì có mà ghi âm bằng niềm tin.
Quân lại nghĩ cách khác, lấy cái ly thủy tinh trên bàn, để miệng ly lên tường rồi áp tai vào đáy ly sau khi cẩn thận lau chùi một lượt, đây là thiết bị để phóng đại âm thanh đơn giản nhất.
Lần này, tuy đã rõ hơn nhưng cậu vẫn không nghe được gì, âm thanh vào tai như đài radio bị nhiễu sóng, tiếng ù ù còn nhiều hơn giọng nói.
Quân thử nhích ly qua một chút, tìm kiếm nơi nguồn âm phát ra. Sau đó, trời cũng không phụ lòng người có lòng, Quân đã nghe được, rất rõ ràng. Có vẻ như theo cách bố trí thì cậu đang ở trên đầu giường của bọn họ.
“Hửm? Mà khoan, sao chỗ này lại nghe rõ như vậy được?” – Quân tự nhiên nhận ra sự kỳ lạ, nếu mật độ bê tông là tương đương nhau, thì sẽ không thể có chuyện chỗ này lại đột nhiên quá rõ ràng như thế được, có cảm giác giữa hai bên không hề có sự ngăn cách.
Quân bỏ tai ra, dùng mắt thường quan sát.
Trên mảng tường màu trắng ngay trước mắt cậu có một đoạn băng keo giấy bé bằng ngón tay, nếu như không chú ý kỹ thì đúng là không thể thấy được. Quân kéo nó ra thì phát hiện ngay đằng sau là một cái lỗ nhỏ.
Chắc chắn là có người cố ý làm điều này, có kẻ đã tạo ra cái lỗ để nhìn lén người khác.
Quân nghĩ thế rồi ghé mắt vào, cậu thấp thoáng thấy một vài màu sắc, nhưng cũng không rõ ràng lắm.
“Hay là… dùng điện thoại? Đúng rồi, có khả năng đó lắm…”
Quân rút điện thoại ra, cũng không phải của cậu mà là Quang béo cho mượn, thuộc một trong những dòng tốt nhất hiện nay. Bấm xong một vài thao tác, camera được đưa sát đến lỗ nhỏ.
Khung cảnh phía sau bức tường hiện ra rõ ràng như một bức tranh, một bức tranh siêu thực ngập tràn hơi thở nhục dục.
…

Một gương mặt quen thuộc ngay chính giữa bức tranh khi cô ta nghiêng đầu, mái tóc dài thõng xuống lưng, phần mái xéo trên trán có chút bết lại vì mồ hôi. Ánh mắt ấy đầy mê ly, dâm tiện, đôi môi xinh đẹp đỏ au đang áp trọn lên đầu của cái dương vật đen xì, dựng đứng.
Người thầy nghiêm khắc đang khỏa thân, bộ ngực đầy lông, nửa quỳ trên giường, khuôn mặt trông rất thỏa mãn, hai mắt híp lại, gã dùng bàn tay to tướng nắm lấy đầu đồng nghiệp, thi thoảng ép cô giáo ăn trọn chỗ đó như điều khiển thú cưng.
Còn người giáo viên quyến rũ, thướt tha trong ấn tượng của Quân ở thời điểm hiện tại chẳng có gì ngoài sự trần tục, cô ta cong mông, nửa thân dưới chỉ còn lại chiếc quần lót vải ren che đi bộ phận mẫn cảm, thấp thoáng có chút ẩm ướt, làn da hai bên mép còn đọng lại những vệt nước mờ. Còn phần trên, vẫn là tà áo dài màu vàng ánh kim đầy sang trọng bởi vì họa tiết bên trên đều được đính bằng kim tuyến và các hạt cườm nhỏ, tạo thành những bông hoa xinh đẹp, thật sự thì trang phục này thích hợp để dự tiệc hơn là mặc nó để đi dạy.
Quân không thể rời mắt nổi, bộ phim diễn ra trước mắt cậu quá đỗi chân thực, cũng khiến não Quân nhận được sự trùng kích rất lớn. Hai con người mà cậu khá quen thuộc, nay lại đang làm chuyện trái luân thường đạo lý. Nói như thế vì cô Hương đã là vợ người khác, mà lại đang quan hệ với thầy Tùng.
Quân cười tự giễu, chẳng phải bản thân cậu đã từng làm thế hay sao?
“Mà kệ… mình có nên quay lại không?” – Quân chỉ nghĩ thế thôi, chứ bàn tay cậu đã chạm vào nút đỏ giữa màn hình.
Khoảnh khắc đầy táo bạo này sẽ không chỉ ở trong ký ức của Quân.
“Của anh luôn cứng như thế sao? Mấy bữa nay có nghe tôi là cai thủ dâm không thế?” – Cô Hương nói, khi ngước đầu lên nhìn Tùng, bàn tay mảnh mai với bộ nail mới tinh siết nhẹ thằng em gã.
Tùng rùng mình, vỗ nhẹ lên tóc Hương – “Có… tôi còn nghe cô uống cả nước ép dứa, để dành cho cô đấy.”
“Chà, yêu anh thế…” – Hương đưa lưỡi ra, liếm dọc thân dương vật, chạm nhẹ lên cái đầu khấc, quét một vòng quanh trụ.
“Cô biết cách chiều tôi thật… hôm sau, lãnh lương xong… tôi sẽ mời cô đi kiếm cái phòng xịn hơn ở đây nhé. Thích rừng thông không?”
“Được đó, tôi cũng hơi chán chỗ này rồi, mùi dị chết đi được.”
“Haha, cô nói xem, bao nhiêu thằng đàn ông đã phóng tinh ở đây nhỉ? Có bao nhiêu cơ thể mềm mại đã lăn lộn ở trong này nhỉ?”
“Tôi không rõ… thế anh có muốn xuất trong miệng tôi không đây… hả thầy giáo?” – Hương mỉm cười, vuốt nhẹ phần da thịt quanh đùi trong của Tùng, đồng thời mút lấy thằng em của gã.
Tùng cười gằn, ấn đầu Hương vào hạ bộ – “Liếm cho hết đi con đĩ chó, tôi biết cô thèm tinh trùng của tôi mà… Chà, sướng thật đấy…” – đồng thời, gã vén tà sau của cô giáo qua một bên, đánh cái đét lên bờ mông cong cớn.
“Ưm, ưm…”
Hương nhấp nhổm trên háng Tùng, khuôn miệng xinh đẹp tiếp nhận hoàn toàn con cặc cứng ngắc vào bên trong, nước miếng ứa ra giàn dụa, cô giáo nhắm mắt lại, tập trung tận hưởng dư vị của xác thịt. Cô có vẻ cũng chịu hết nổi, một bàn tay vòng xuống háng, kéo cái quần lót lệch qua một bên rồi bắt đầu tự thủ dâm.
Con sò lông trải qua sương gió, ân ái mưa móc hiện rõ trong mắt Quân, trông hơi sẫm màu, có chút giống Loan nhưng rộng hơn, hai cái mép rủ qua hai bên như cành liễu. Quân cũng nhìn rõ lỗ hoa đen sì có vài sợi lông của cô giáo, nó đang co giật, khi thì giãn ra, khi lại khép chặt vào. Quân chẳng đánh giá đẹp hay xấu gì cả, mà cậu chỉ cảm thấy cơn nứng như điên dại đang xuất hiện và bùng lên trong cơ thể, cây hàng dựng lên cứng ngắc.
Hơi thở Quân bất giác dồn dập hơn khi thấy Hương đưa ngón tay kích thích lỗ tiểu, ngón giữa tiếp nhận, vân vê những giọt dâm thủy trong suốt, sau vừa day nơi hột le, vừa mơn trớn ở phần lỗ đít.
Lần đầu tiên nhìn lén quả nhiên tràn đầy cảm xúc, Quân vô thức nghĩ bản thân mình là thầy Tùng, là kẻ được Hương bú cho, cũng là kẻ khiến cô giáo nứng đến mức tự mò mẫm. Cảm giác hết sức kỳ quái, Quân cũng chẳng biết phải diễn tả làm sao nữa, trái tim đập bang bang trong lồng ngực, chút lý trí còn sót lại cảnh báo Quân về hậu quả sẽ xảy ra nếu bị phát hiện, nhưng cơ thể, ánh mắt không chớp lấy một lần lẫn con cặc như muốn nổ tung phía sau lớp quần đã thuyết minh tất cả.
“Bú nó mạnh lên, mạnh lên nào đĩ chó, nhét nó vào cổ họng đi, ôi chết thật, sao cái miệng cô làm tôi mê dữ vậy nè… Chà, cô đang tự thủ dâm hả, có muốn thêm một thằng không? Đụ cô trong khi cô đang bú cặc tôi.”
Lời Tùng nói khiến Hương thêm phần kích thích, cô giáo nhét ngón tay mình vào lồn, tự móc cua chính bản thân. Ở chiều ngược lại, cô càng thêm ra sức bú cây hàng, dường như là muốn hút chặt nó vào miệng, nghiến chặt nó bằng cơ vòm họng.
Bất chợt, Tùng vì sướng quá nên không để Hương làm chủ nữa, gã mạnh bạo bóp lấy cổ Hương khiến cô phải há to mồm, tạm dừng lại.
Ánh mắt phía sau cặp kính của thầy giáo đỏ lừ, gã điều chỉnh tư thế một chút, sau đó rút cây hàng ra và coi miệng ngang của Hương cũng giống như miệng dưới, gã thúc vào một phát như đang quan hệ.
Cô giáo nghẹn lại, gã bạo dâm khiến cô càng thêm hưng phấn, ngoác to miệng phối hợp.
“Chà, cái lỗ này đã thật… tôi chơi nó sướng muốn chết…”
“Cô thích thế này đúng không? Cô thật sự là một con đĩ yêu nghề, một con đĩ thích bạo dâm. Chà, thằng cha Ninh có làm được như tôi đâu nhỉ, chắc chưa bao giờ hắn đụ mồm cô thế này đâu… Cô nhớ chồng mình không? Khi bị tôi đút cặc vào mồm? Chắc là không nhỉ, vì cô dâm tiện quá mà.”
Tùng càng buông lời miệt thị, sỉ nhục thì Hương lại càng thêm khoái cảm, bằng chứng là cô móc vào chỗ ấy ngày càng mạnh, như hận không thể phá banh nó.
Mặc dù thế, chuyện cũng không lâu lắm, chỉ một lát Tùng đã không thể chịu thấu cơn sướng đến từ Hương. Gã thôi không nói nữa, giữ đầu cô giáo tại chỗ và chăm chú nhấp nhổm, ngay sau húc một cú cuối cùng, khi đã đưa dương vật vào sâu bên trong thì Tùng quyết đoán phóng tinh.
Thằng em gã phập phồng run rẩy ngay trong miệng Hương, chút chất lỏng nồng nàn vị đạo quái lạ phóng thẳng xuống cổ họng khiến cô giáo phải bấu cả hai tay vào đùi Tùng, cố gắng tiếp nhận với cơn đê mê lấp kín não. Cô thích như thế này, thích bản thân bị chà đạp dưới móng của một con súc vật khoác da người, thích cái cảm giác nghẹn ngào như muốn ói ra ở cổ, càng thích cảm nhận nếu con cặc cứng ngắc dần xìu đi trong miệng.
Hương giữ như thế rất lâu, đến mức cô cũng chẳng còn khái niệm thời gian nữa.
Chừng hai phút sau đó, đến khi Tùng chịu hết nổi mới đẩy đầu Hương ra.
Hương nhìn khuôn mặt Tùng đỏ bừng, thở hồng hộc thì liếm môi, nuốt hết những gì còn lại, trêu – “Ngon hơn rồi đấy, anh quả nhiên nghe lời. Làm tiếp được không?”
Tùng gật đầu, bảo: “Được, nhưng chờ một lát, cần nghỉ chút.”
“Ừm, thế anh liếm cho tôi nhé, tôi vẫn còn thèm…”
“Haha, nhiều khi tôi không hiểu, sao nhu cầu của cô lại cao như thế?”
“Thì…” – Hương ngập ngừng một lát, cô vuốt lên má Tùng, kéo anh ta nằm xuống giường, sau đó leo hẳn lên mặt thầy giáo – “… muốn biết hả, làm tôi sướng đi tôi sẽ kể anh biết…”
Tùng mở miệng tiếp nhận con sò rỉ nước, gã chộp lấy mông Hương, vuốt ve – “Hôm nay thơm đấy, nhưng tôi vẫn thích khi cô vừa tiểu xong hơn.”
“Tên biến thái chết tiệt này, anh cứ làm tôi lên hứng là sao ấy nhỉ. Nói thế cũng nói được.”
“Haha, sự thật, cô cũng biến thái kém gì tôi đâu, chà, lỗ đít cô co lại nè, muốn tôi liếm cả nó không.”
…

Nếu như đây là một bộ phim, Quân tình nguyện tắt tiếng để thưởng thức, cậu nghĩ Trinh đã là người khẩu dâm dữ dội nhất, cho đến khi biết cái gì mới gọi là “khẩu dâm”, những lời nói trần trụi, khi đi qua miệng của những người làm nghề tri thức thì ra lại có thể kích thích như vậy. Cậu nhớ lại cái giọng truyền cảm của cô Hương, nghiêm nghị của thầy Tùng mà gai hết cả người, đâu đó trong đầu còn nhớ lại những gì Trinh đã nói.
Thằng em cứng đến mức khó chịu, Quân mất tự chủ đưa tay xuống đũng quần, bắt đầu vuốt ve.
Phía bên kia gương mặt cô Hương ngày càng trở nên quái đản khi cô ta cạ chỗ hiểm lên lưỡi Tùng, ngũ quan xô lệch liên tục, ánh mắt nhắm tịt với đôi lông mày lá liễu giật giật, miệng mở lớn bắt đầu rên rỉ. Giọng điệu thanh thoát, dịu dàng của cô giáo khiến Quân cảm tưởng như nghe một bài hát trong lòng đại dương sâu thẳm, tiếng ngân nga của những nàng tiên cá quyến rũ đến tận xương tủy.
Quân chẳng nhịn nổi nữa, cậu cứ thế tự cởi quần tây, lôi thằng nhóc gân guốc ra không khí.
…

“Ahh… ahhh… lưỡi anh thật tuyệt… ahhh…”
Đầu lưỡi Tùng như đang biến thành một cái đồ chơi có sức ấm cho Hương, gã cố gắng mở rộng miệng, vươn lưỡi lên hết mức, cọ xát với toàn bộ phần âm đạo khi người đàn bà di chuyển cơ thể, nước nhờn quyện với nước miếng rơi xuống như thác đổ, tràn trề tóc tách lên cả mắt kính. Tùng thật sự không khoái tư thế này lắm, nhưng gã cũng hết sức để chiều Hương, và ở góc độ này thì gã nhìn rất rõ biểu cảm của cô giáo – người vờ như đoan chính nhưng sâu bên trong linh hồn chính là một con điếm thèm khát nhục dục đến mức vô sỉ.
Tùng thích Hương không? Đáp án chắc chắn là không. Gã chỉ thích cơ thể Hương, chỉ thích việc được bóc tách từng lớp bí mật của người đồng nghiệp. Dù không rõ vì sao cô ta lại thành người như thế nhưng Tùng biết Hương đang điều hành một đường dây mại dâm bí mật, tất cả đều xuất thân từ ngành giáo dục, chuyên đi khách cho đại gia. Trong số này có cả Vân, một cô giáo khác mà Tùng đã có dịp đè dưới thân.
“Ahh…” – tiếng rên vẫn tiếp tục, tuy nhiên Tùng nghĩ đã đến lúc bản thân cần chiếm lại thế chủ động. Gã mạnh mẽ hất Hương ra khỏi người, sau đó dùng thế sét đánh không kịp bưng tai đè cô giáo xuống giường. Tùng leo lên người Hương, hôn lên môi cô giáo còn mấy ngón tay đã cắt tỉa gọn gàng thì lần mò xuống phần dưới. Chẳng tốn chút công sức nào, gã nhét nó vào trong cô, men theo những lớp thịt ướt đẫm.
Hương cong người lên, cơn khoái cảm càng thêm dâng trào, môi trên lẫn môi dưới đều đã bị lấp đầy. Cô giáo ghì chặt thân hình đầy mồ hôi của người đàn ông, siết chặt với hưng phấn rực lửa.
Bất chợt, tiếng gõ cửa cộp cộp vang lên khiến cả “ba” người giật nảy mình.
“Ai đó?” Tùng lên tiếng, ánh mắt dáo dác nhìn về phía cửa.
Một giọng nói quen thuộc đáp trả – “Tôi đây, vào được không?”
Tùng thở phào, xuống giường ra ngoài mở cửa với nụ cười trên môi.
Người đến chính là cô giáo Vân, cô ta mặc trang phục áo dài màu trắng đỏ, họa tiết hình hoa anh đào, dáng cao dong dỏng, tóc cột đuôi ngựa rất hút mắt. Thoáng nhìn thấy tình hình bên trong, cả tình trạng khỏa thân của Tùng thì Vân cười ngại ngùng – “Ấy chết, hình như tôi đến không đúng lúc, hai người chưa xong nữa hả?”
Tùng kéo Vân vào trong, đóng kỹ cửa – “Chưa, cô muốn tham gia không?”
Vân chẳng ngại gì, vuốt ve khúc thịt thừa của Tùng, nhìn sang Hương với ánh mắt mị mị – “Dĩ nhiên rồi, thấy thế này tự nhiên tôi lên hứng đấy.”
…

Quân có thể thề rằng vô số chuyện bất ngờ trong đời cậu cộng lại còn chẳng bằng hôm nay, người đến thật sự rất bất ngờ. Mặc dù Nhật Hạ đã từng nói rằng cô Vân và cô Hương là chủ mưu hại Trinh, nhưng từ đó giờ trong Quân vẫn cố gắng chối bỏ điều đó.
Vì đối với Quân, cô Vân là một giáo viên rất đặc biệt.
“Chết tiệt… mình nên làm sao bây giờ.”
Đang lúc phân vân có nên dừng hành động quay lén lại hay không thì đột nhiên cánh cửa phòng Quân bật mở và có một thân ảnh loạng choạng bước vào. Quân theo quán tính quay đầu, mồ hôi bất giác chảy đầy trán, có Chúa mới biết vừa rồi vì sao cậu quên đóng cửa.
Người vừa bước vào cũng sững lại, ánh mắt nhìn Quân trân trối, lời nói sắp ra đến miệng tự nhiên nghẹn lại, dù sao có ngu cũng nhận ra hành động dị thường Quân đang làm là gì.
Không khí trở nên im ắng đến lạ thường, bốn con mắt nhìn nhau trừng trừng.
“Sao chị… lại vào đây?” – Quân khó nhọc lên tiếng, người đến chính là cô gái ở quầy lễ tân mà cậu đã gặp. Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, ánh mắt cô trông rất bối rối.
“Em… em quên lấy căn cước của chị kia nên đuổi theo… em chỉ tính… gõ cửa thôi nhưng do cửa không khóa nên…” – lời Tâm nói là sự thật, khi nãy vì quá chăm chú xem phim nên cô không nhận ra có người vào, chỉ cho đến khi quan sát camera thì mới phát hiện và chạy vội lên, theo logic cô gái nọ sẽ đến phòng 302, vì cả tầng đều đã kín khách. Chẳng ngờ…
“Em… em… em…” – Quân lắp bắp, sau đó vội vàng tắt điện thoại rồi ném qua một bên, ngại ngùng cúi đầu mà không biết bào chữa thế nào. Chợt, cậu lại phát hiện bản thân đang trần trụi, bởi vậy nên vội kéo quần lên.
Chẳng ngờ, người lắp bắp không chỉ có mình cậu. Tâm nói: “Xin… xin anh… đừng… đừng báo… cho chủ em biết… Chút… em sẽ trả tiền lại…”
Quân lúc này ngạc nhiên, nhìn sang gương mặt đỏ au như trái cà cùng ánh mắt trốn tránh của cô gái, cậu chợt nhận ra điều bất thường.
“Cái… lỗ này? Chị?”
“Em…” – Tâm cúi thấp đầu, việc xấu mà cô làm chẳng hiểu sao lộ ra ngoài, cô đứng chôn chân tại chỗ, không biết phải giải thích thế nào.
Mấy tiếng bước chân dồn dập vọng vào phòng, Tâm chẳng biết nghĩ gì mà bản thân vọt ra ngoài, đầu tiên là đóng kín cửa lại.
Quân nhìn theo, não cậu hiện tại đang quấn như tương hồ, lại thêm một bất ngờ khác, đến quá đột nhiên, và cũng quá khó chấp nhận.
“Anh… anh… đừng nói… ra… được không? Em chỉ… em chỉ… coi thôi…” – Tâm run rẩy hỏi dò.
“Em… em… không cố ý quay đâu… em tự nhiên phát hiện ra…” – Quân nói ngắc ngứ.
Cả hai tựa như đang giải thích hành vi phạm tội của mình, dù là chẳng có quan tòa nào ở đây.
“Em… em hiểu… anh đừng… báo chủ em biết…” – Tâm nói như mếu, nếu cái chuyện này lộ ra ngoài, cô không đơn thuần là bị đuổi việc, mà có thể phải vào đồn uống trà.
“Không báo… em không báo… đâu, sau này đừng làm thế nữa…”
“Vâng…”
Không khí lại lần nữa chìm vào im lặng, Quân muốn cô gái rời khỏi đây để cậu có thể tiếp tục quay… à không, là tiếp tục tìm bằng chứng. Còn Tâm, chỉ muốn Quân trả phòng đi về, không muốn cậu ở đây nữa.
“Anh…”
“À, chị…”
Hai người nói cùng lúc, ánh mắt trợn thật lớn.
“Anh (chị)… ra ngoài được không?” – Lại lần nữa như tâm đầu ý hợp.
“Em…”
Quân cảm thấy hơi buồn cười, cậu hít sâu một hơi, nói thẳng: “Em không tố cáo chị đâu, nhưng mà em cần ở đây thêm chút nữa.”
“Hmm, anh muốn quay tiếp phải không? Hay là anh muốn làm gì khác?” – Tâm nhìn Quân, cảm thấy bản thân đã đoán ra kha khá, dù sao khi mới vào cô cũng đã nhìn thấy cây hàng dữ tợn nọ, rất khó tin rằng của cậu ta lại to như vậy, hơn nữa thì Tâm thấy anh chàng này cũng khá đẹp trai, rất ưng mắt.
“Eh… em thì, cái cô đầu tiên là vợ của thầy giáo em… em nghi ngờ cô ta ngoại tình nên mới đi theo. Kiểu em muốn chứng minh… Xong giờ lại thấy một cô khác đến, cái này…” – Quân thêm thắt lý chút rồi nói ra lý do.
Mắt Tâm hiện rõ vẻ nghi ngờ, lý do này không quá thuyết phục, nếu thế từ đầu đến giờ chắc cũng đã quay đủ – “Thật không anh? Em thấy…”
Quân cảm giác cô gái không tin, cậu lại hít một hơi dài, nói: “Thôi được rồi, em đang cần giải tỏa, chị chịu chưa?”
“À thì… em xem chung được không?”
“Hả?”
…

Chế độ quay của điện thoại lại bật lên lần nữa, hiện tại có thêm một kẻ biến thái lén lút. Quân và Tâm dựa sát vào nhau, nửa ngồi nửa chồm dán mắt vào màn hình. Hai hơi thở bất tri bất giác trở nên dồn dập.
Phía bên kia bức tường, ba thân thể trần trụi đã vào việc từ lúc nào không hay, chỉ là tư thế khá quái dị.
Tùng hiện tại đang là kẻ chịu trận bên dưới, miệng được chỗ ấy của Hương lấp đầy, còn háng thì tiếp nhận cơ thể nóng nảy của Vân khi cô ta đang đút thứ đó của gã vào bên trong. Hơn thế thì hai cô giáo lại đang nắm tay ở đối diện nhau, mãnh liệt trao nhau nụ hôn cháy bỏng.
Ngay sau đó, cả hai người đàn bà khát tình đều nhấp nhổm mông mình, biến tên đàn ông dưới thân thành đồ chơi bằng thịt, và bắt đầu mở miệng tấu lên khúc nhạc gợi tình.
Nếu nói âm thanh của cô Hương là tiên cá dưới biển sâu thì cô Vân chắc chắn là một yêu tinh bên trong khu rừng xanh ngát bất tận, âm điệu du dương chẳng kém phần trầm bổng. Tiếng “ứ, ứ, á, á” liên tiếp khiến người xem phải toát lên dục vọng từ tâm can.
Thế rồi, ba người họ thay đổi tư thế khi thầy Tùng có vẻ không chịu nổi nhiệt.
Tà áo dài đỏ trắng áp lên tà áo màu vàng kim, hai thân thể nóng hổi ấy lại trao cho nhau nụ hôn có phần cuồng dại, Quân có chút cảm tưởng rằng một trong hai người có thể là thích phụ nữ. Còn gã binh sĩ với thanh thần kiếm nọ thì tạm thời thu vũ khí vào vỏ, rút dao găm đỏ hỏn ra rồi bắt đầu quét tước trên những cái lỗ ngay trước mặt.
Đúng như vậy, đó chính là cái lưỡi ướt át, bắt đầu từ nụ hoa cúc của cô Vân, liếm dài một đoạn xuống đến nụ hoa tận phía dưới, trên đoạn đường không ngắn cũng chẳng dài ấy nó cũng không quên việc chăm sóc đôi sò ướt đẫm.
Chắc là sướng đến run người, Quân và Tâm nuốt nước miếng khan khi chứng kiến cảnh tượng tưởng như chỉ có trong phim heo ấy. Đã thế lão Tùng còn sử dụng những ngón tay to dài của mình, cắm vào lỗ lồn cô Hương một cách mạnh bạo, còn đầu lưỡi tạm dừng ở chỗ cô Vân.
Tiếng rên rỉ lại tiếp tục, kèm theo đó là những lời khẩu dâm quá đỗi thô tục.
“Lồn cô Vân thơm lắm, còn lồn cô Hương đang hút ngón tay tôi này. Hai cô thật sự là những con đĩ. Thế ai muốn tôi cắm con cặc vào trước nào?”
“Chà chà… hôn nhau nữa hả, tôi thật sự muốn biết ai thèm hơn, nếu thèm hơn thì chảy nước ra nhé.”
“Đầu lưỡi tôi… nước sướng nhiều như vậy… dâm thủy này ngon lắm đấy.”
…

“Anh này…” – Tâm gợi chuyện, lần đầu tiên cô nhìn thấy trận chiến táo tợn đến mức này, trước kia, dù có xem thế nào thì cách khách hàng cũng chỉ làm được năm phút, với những tư thế thông thường đến mức không thể thông thường hơn.
Bản tính cô vốn dĩ đã biến thái sẵn, thường xuyên xem những thứ như vầy để tự kích thích, dù cũng sướng, cũng thỏa nhưng bản thân Tâm vẫn thấy thiếu điều gì đó. Sẵn có anh đẹp trai bên cạnh, chi bằng…
Quân hơi giật mình, cậu không hề ngu, đoán chừng cô gái này đã lên hứng – “Hả? Chị… muốn hả?”
“Anh muốn không? Có cần em giúp không?” – Tâm thở nhẹ bên tai Quân, bàn tay trắng nõn chạm đến nơi mà nó không nên chạm.
Cảm giác tê rần chạy dọc sống lưng, Quân không chối bỏ nhu cầu hiện tại của bản thân, nhưng mà… cái này có khác gì ngoại tình đâu.
“Em… có bạn gái rồi…”
“Thật hả? Vậy thôi nè.” – Tâm nghe thế hơi tiếc nuối, cô buông tay ra và không đề cập nữa. Phía dưới đang ngứa, cũng có chút nóng hổi thật khiến cô muốn bất chấp tất cả để vuốt ve nó.
Quân thở phào, không nói nữa mà dán mắt xem trộm.
…

Phía bên kia, đoạn phim đã đến lúc cao trào, hai cô giáo cùng chổng mông lên, ép bộ ngực xuống thật thấp, bên trên phần thân của họ vẫn là những tà áo dài thướt tha đằm thắm, còn phần dưới chính là hai cái lồn trần trụi chảy nước, đang chờ đợi chàng binh sĩ ban ân sủng.
Tùng vỗ nhẹ lên mông Hương, rồi vỗ lên mông Vân như đánh trống, xúc cảm lan truyền từ tay lên não hết sức tuyệt diệu. Cái của Hương săn chắc, còn Vân thì cực kỳ láng mịn, mềm mại.
Đoạn gã chọn Vân để bắt đầu trước, hơi nhổm lên, đưa cây côn thịt vào đúng chỗ.
“Ahhh…” Vân rên khi bị Tùng thúc thật mạnh, cái dương vật cương cứng chìm sâu vào trong cô.
Hương ở bên cạnh, thấy Tùng không chơi mình thì cũng hơi u oán, sau lại nghĩ ra kế để trêu anh ta. Cô giáo bò đến, ôm lấy cơ thể Tùng từ đằng sau, gảy lưỡi liếm những giọt mồ hôi đọng lại trên cổ gã, rồi từ từ rà lưỡi xuống phía dưới, cùng lúc đó cô còn đưa hai cánh tay đan đến phía trước, vừa ôm người đàn ông, vừa vuốt ve ngực anh ta lẫn cặp mông mềm mại của cô bạn.
Tùng như được bơm thêm chất kích thích bởi cặp vú của Hương đang chà sát lên lưng gã, gã thúc con hàng dưới thân thêm phần mạnh bạo.
“Ahhh… sướng… sướng lồn lắm… ahhh…”
“Chơi em đi… ahh… chơi em đi…”
“Ahhh nó cứng quá… cây hàng của thầy cứng quá… ahhh… ôi… nứng chết được… ôi…”
Vân không bạo như Hương, thế nhưng cũng chẳng kém, giọng điệu mềm nhũn của cô ta khiến hai kẻ ở sau bức tường dần cũng không thể nhịn nổi.
…

“Anh này… ngoại tình không?” – Tâm hỏi Quân, cơ thể dưới áo phông của cô nàng đã nóng hầm hập toát cả mồ hôi, còn cô bé nằm sau cái quần legging bó sát đã trở nên rất khó chịu.
Quân nghe thế, lặng im không nói gì. Hơi thở và cả mùi hương từ cơ thể cô chị khiến cậu thấy lòng mình yếu ớt, Quân không biết bản thân có phải là một người đàn ông hay không, vì trong đầu cậu đã mọc ra những ý nghĩ phạm tội.
Thấy Quân không lên tiếng, Tâm kề sát miệng vào tai Quân, thủ thỉ: “Em cũng có bạn trai rồi… em biết sai, nhưng em… em… nứng… lắm…”
Quân nghe vậy thì giật mình, có chút tỉnh táo trở lại. Cậu đã có Loan, thậm chí còn lỡ lầm với Trinh, hôm nay lẽ nào lại…
Để di dời sự chú ý, Quân hỏi khẽ: “Vì sao chị lại đục lỗ nhìn lén người ta vậy?”
Tâm hơi ngỡ ngàng, sau nghĩ một chút rồi nói thật: “Cái lỗ này… eh trước đây chỗ này có một bức tranh, khi nó rớt xuống thì tự nhiên em phát hiện ra… Rồi thì, em kìm lòng không nổi… tự đục nó to ra, rồi tự… Anh biết sao không? Nó như là một cái hố đen vậy, từ từ hút lấy chúng ta… Nếu như anh làm điều này mà không bị phát hiện, anh sẽ không nghĩ gì khác ngoài việc làm tiếp…”
“Nhưng đó là việc xấu mà…”
“Em không quay, em chỉ xem và thủ dâm thôi… nó như là một bộ phim heo mà em mua vé vip vậy đó…”
“Chị có người yêu mà… nhỉ?”
“Ừm… em có, mà… em cảm thấy không sướng khi cạnh anh ấy… em chỉ hứng khi tự làm thế thôi… Anh sợ hả?”
“Em… sợ… Em không muốn thế này…”
“Tùy anh… nhưng mà… đừng để ý em làm gì nhé…” – Tâm nói, cơ thể cơ hơi chúi xuống, vẻ mặt đỏ hồng chẳng muốn nhịn nữa.
Quân chẳng kịp nói gì thêm thì cậu thấy việc Tâm làm, suýt nữa thì tuột tay làm rớt điện thoại.
Cô gái cong người, tự kéo cái quần bó sát của bản thân xuống, bờ mông trắng phau với cái viền quần lót màu xanh dương lộ rõ. Tâm dường như không quan tâm Quân nghĩ gì, hệt như điếc không sợ súng, cô nàng đưa tay ra đằng sau, chạm đến nơi đang khao khát những ngón tay.
“Ah…”
Quân thật sự chịu không nổi, khi bên cạnh cũng vang lên âm thanh rên rỉ. Cậu nuốt khan nước miếng mấy lần liên tiếp.
…

“Ê! Mày nghĩ cái gì đó?” – Quang béo nói, đưa ly bia đến trước mặt Quân khiến cậu giật mình.
“À, ờ… không có gì.”
Hai người cụng ly với nhau, sau đó Quang hỏi tiếp: “Mày đã ghi âm được cái gì rồi? Bà Hương thật sự có âm mưu đen tối như vậy sao? Nói không phải chứ dù sao bả cũng là giáo viên, chắc là không làm thế nhỉ.”
Quân nhíu mày, nhớ đến cuộc trò chuyện đã nghe được, nhún vai – “Ừ, chắc là con Hạ nghe nhầm hoặc hiểu sai ý, đại khái cô Vân với cô Hương có ý định gạ gẫm cô Trinh vào đường dây của họ… Mà ừm thì, cũng không phải là quyết liệt gì lắm.”
Mấy thằng nghe Quân nói, tạm dừng mà quay sang.
“Nói ra thì tụi mày nhớ kín miệng, bà Vân là má mì điều hành đường dây gái gọi hạng sang, bà Hương thì làm gái, còn lão Tùng là khách quen của hai người họ.”
Tuấn cười tự giễu, bảo: “Sao tao lại không cảm thấy bất ngờ gì lắm nhỉ?”
“Hôm nay điên vãi, hết bất ngờ này đến bất ngờ khác. Mẹ nó, tao vẫn không tin nổi con nhỏ lớp trưởng nó sẽ rủ bạn bè làm cái trò kinh dị đó.” – Chính nói, sau khi uống cạn ly bia.
Linh cũng cảm thán: “Ừm, giờ mà đại ca kể nó từng ngủ với chị Trinh thì tao cũng tin…” – lời chưa dứt thì Linh cảm thấy được ánh mắt hình viên đạn của Quân nên vội sửa lời – “… không có gì, nói nhảm thôi, uống đi bọn mày…”
Mấy thằng cụng ly để che đi bầu không khí ngượng ngập, lát sau Quang mới nói: “Thế thì mày tự giải quyết đi Quân. Đại ca mày tự nói chuyện với chị Trinh đi, bọn tao sẽ không can thiệp nữa.”
“Ừm.”
Quân gật đầu, tự uống hết bia, sau đó lại tiếp tục trầm ngâm, thân thể ở tại chỗ nhưng đầu óc cậu đã phiêu du đi chỗ khác.
…

“Chị này, đừng có như thế…” – Quân cố gắng đẩy Tâm ra, khi cô nàng cứ sán vào lòng cậu, mùi hương thơm ngát toát ra cơ thể mềm mại trùng kích thẳng vào trí óc, tựa hồ muốn đánh bật chút lý trí còn sót lại. Hai cánh tay thon thả của cô chị đang siết lấy cánh tay cường tráng của Quân.
“Thôi mà… đừng có đẩy em nữa… cho em mượn anh một chút đi…” Tâm nói, chủ động đặt bàn tay của Quân vào ngực cô, chạm thẳng lên đôi gò bồng đảo ấy.
Quân giãy tay ra và đồng thời lùi lại, mạnh đến mức khiến Tâm mất đà suýt ngã. Cậu tuy cũng rất muốn, nhưng lý trí vẫn không cho phép. Mỗi lần hạ quyết tâm đè người con gái trước mặt thì trong não cậu lại bất chợt hiện lên khuôn mặt xinh đẹp với nét cười dịu dàng của cô giáo, nó khiến cậu không thể làm được.
“Đừng như thế nữa… em không muốn làm.” – Giọng Quân hơi gắt song vẫn áp âm thanh thật nhỏ.
Tâm nhìn Quân chốc lát, cắn môi – “Tên khốn… em xấu lắm hay gì?” – Ánh mắt cô nàng hơi trợn lên, má phồng ra, khóe mi có chút ngần ngận.
Quân thấy thế thì cũng có cảm giác áy náy, cậu thành khẩn khuyên: “Chị rất xinh đẹp, nhưng em… em không thể… em không thể phản bội bạn gái được.” – Quân cảm thấy rất sai, vì bản thân cậu đã phản bội Loan.
Tâm bĩu môi, đứng dậy, kéo lại quần, cũng mặc áo tử tế.
“Em không biết nên khóc hay nên cười nữa. Trước kia em luôn mong gặp được đàn ông tốt, nhưng mà hiện tại… ngay lúc này, em chỉ muốn anh là người xấu thôi…”
Nói xong thì Tâm đi ra ngoài, khuôn mặt vẫn còn rất khó chịu. Quân chỉ biết cúi đầu, đến khi cái cánh cửa nọ đóng sập lại thì cậu mới quay về tiếp tục xem nốt đoạn phim dang dở.
Có lẽ là đã trôi qua khá lâu, bởi vì lúc này ba người bên kia đã kết thúc hoạt động thể xác, gã Tùng ôm cô Hương và cả cô Vân, mỗi người một bên. Quân lúc này đổi sang ghi âm, tiện tay xóa đoạn clip trong điện thoại, dù sao cũng không thể để Quang xem được.
“Nói thật, tự nhiên tôi cũng không muốn ngủ với cô Trinh nữa.” – Gã Tùng đột nhiên nói.
Hương ra chiều thắc mắc: “Sao thế? Không phải anh thích cô ta à?”
“Ừ, thì thích, mà tôi càng tiếp xúc nhiều với Trinh thì lại có cảm giác yêu quý cô ta. Các cô hồi xưa có coi phim chưởng không? Không hiểu sao mà tôi thấy Trinh giống Lý Nhược Đồng lắm, là cái kiểu phụ nữ khiến tôi cảm thấy yêu thích, si mê nhưng lại không nỡ hoặc không dám chạm vào họ.”
“Chà, chà, thầy Toán cũng văn vở gớm. Nói thật thì tôi cũng thấy tội cô ấy, Trinh tốt quá đến mức tôi cũng dần thấy ngại…” – Vân vừa nói vừa vuốt ve lên ngực Tùng – “… mà thì, nếu cô ấy làm nghề này, thì không có đàn ông nào không quyến rũ được cả…”
Hương: “Vậy thì có theo kế hoạch không? Tôi nói thẳng, cái gì cũng đã mua rồi, kế hoạch cũng chu toàn đâu vào đấy, đừng nói hai người muốn quay giáo ngay bây giờ nha.”
Quân nghe thấy tiếng Tùng thở dài, gã thầy nói: “Thì… hay dựa trên tinh thần tự nguyện đi, đừng có bỏ thuốc cô ấy… Không tốt lành gì đâu.”
Hương hừ lạnh, không nằm với Tùng nữa mà ngồi dậy mặc đồ, nói như giận dỗi – “Mấy người đấy, vừa muốn làm giáo viên đạo mạo, lại vừa muốn kiếm tiền trên thân xác phụ nữ. Không muốn tanh hôi, thì đừng có lao xuống vũng lầy, còn lao rồi, thì đừng có nghĩ sẽ rút được chân ra mà không dính chút tanh tưởi nào.”
Cả Tùng và Vân đều không nói gì, Quân chỉ thấy vẻ mặt của cả hai người có chút kỳ lạ, như là ái ngại, như không nỡ, lại cũng như dữ dằn, như xô vẹo. Chẳng hiểu họ dằn xé hay gì mà biểu cảm cứ biến chuyển liên tục.
Chốc sau đó, cả ba người họ đều mặc lại đồ, từng người tuần tự ra ngoài, Tùng đi trước, Hương cách mười lăm phút, còn Vân về cuối cùng. Thứ mà Quân nghe được trong cả buổi chỉ là mấy câu nói ngắn gọn, không thể đoán nổi âm mưu của họ là gì với chỉ chừng đó dữ kiện.
Nhưng có một điều Quân biết chắc, rằng Đinh Thu Hương chính là kẻ thù số một của cậu. Quân chưa từng nghĩ bản thân sẽ căm ghét ai đến như vậy, Hương là người đầu tiên lôi con quỷ trong tâm hồn cậu ra bên ngoài.
Quân đã ngồi trong căn phòng đó đến tận một tiếng đồng hồ để suy nghĩ, chỉ cho tới khi Quang béo gọi tới thì cậu mới giật mình.
Sau đó, Quân đi xuống quầy lễ tân, gặp Tâm và được cô chị trả lại tiền, không thiếu xu nào.
“Chị này… đừng coi lén người ta nữa nhé, không tốt đâu.”
Hai má Tâm đỏ bừng, bĩu môi: “Hừm, em không xem nữa, giả dụ xem mà nhớ đến khúc anh từ chối thì em thấy quê lắm, tụt hết cả hứng. Mà nè, cho em số điện thoại được không?”
“Hả?”
“Cho em số điện thoại.” – Tâm lại nói, vẻ mặt rất nghiêm túc.
Quân không biết thế nào, chợt nhớ đang cầm điện thoại của Quang, vì thế bèn mở khóa màn hình, vào phần bàn phím rồi đưa cho Tâm – “Chị bấm đi!”
Tâm tự làm, nhá qua điện thoại của bản thân một cái, sau đó hỏi Quân: “Anh tên gì thế?”
“Em tên Quang.”
Quân lúc này mới nói ra: “À chiều nay có một bà chị xin số điện thoại của tao. Tao đưa số mày đó Quang.”
“Đậu xanh? Thật luôn? Nãy có người vừa kết bạn zalo với tao đấy. Cái gì mà Thanh Tâm?”
Quân lắc đầu tỏ ý không biết – “Hình như thế, thôi đối phó dùm tao nhé. Tao lười lắm.”
“Bó tay, tao phải giải thích tao không phải chính chủ nữa? Phải gọi video call như mấy con trước?”
“Ừm, thôi giúp nhau chút đi.” – Quân nói dứt, nhìn mấy thằng còn lại rồi ghé vào tai Quang béo – “Nếu mày muốn tìm một người để chơi… bà Hương cũng được đấy. Nhà nghỉ XXX, ngày hôm nay, tầm năm giờ chiều…”
“Hửm?” – Quang béo nhìn Quân, rất khó tin, với trí thông minh của gã lập tức nhận ra điểm mấu chốt – “Mày… ý mày là?”
“Uy hiếp! Đưa vào khuôn khổ.” – Quân gằn từng chữ, ánh mắt lộ rõ nét độc địa. Năm học này vì Trinh nên Quân đã thu liễm rất nhiều, tuy nhiên trong quá khứ cậu cũng không phải hạng vừa.
Đôi mắt nhỏ của Quang béo trừng lớn, chẳng hiểu sao gã cảm thấy rét run, Quân được xưng đại ca, cũng không phải không có lý do.
“Thế nhé, về cái đã. Loan đón tao rồi.” – Quân vỗ vai Quang béo rồi đứng dậy, chào mấy thằng còn lại rồi bước ra bên ngoài, cậu cũng tiện tay châm một điếu thuốc.
…

Bên ngoài quán, Loan đã đứng chờ sẵn, cô ta mặc quần thụng màu đen, khoác áo da, chống cằm lên đầu chiếc xe máy. Thoáng thấy bóng Quân xuất hiện ở cửa, Loan ngẩng đầu lên, mỉm cười rồi vẫy tay.
“Em chờ lâu không? Xin lỗi nhé, hôm nay tan ca sớm vậy?”
Loan đưa nón cho Quân, thè lưỡi: “Không có, em nhờ lão Vinh trông giúp đấy, may mà thằng cha Nhân về sớm nên mới đón anh được.”
Quân gật đầu, sau đó leo lên xe, dạo gần đây Loan đã dạy cậu cách chạy xe nên Quân trở thành người điều khiển, dù gì cái xác to của cậu ngồi sau xe người khác cũng rất buồn cười.
Loan ôm lấy Quân, tựa đầu lên vai cậu, cô ghé vào tai chàng: “Quân, về phòng em nhé. Con Huệ về quê rồi, mấy bữa sau mới lên lại.”
Quân cảm nhận được cơ thể ấm áp của Loan trên vai cậu, tuy nhiên cậu muốn tìm Loan vì một lý do khác. Từ sau khi trải qua đêm hôm đó với Trinh, Quân không thể nào thản nhiên đối diện với Loan được nữa.
“Loan này, anh tính tìm một chỗ để nói chuyện.”
“Chuyện gì? Không thể nói ngay bây giờ sao?”
Quân không đáp, vặn ga, chạy về phía quảng trường thành phố. Cậu cũng chẳng biết nên nói như thế nào cả.
Loan dường như cảm nhận được điều gì đó, bàn tay cô bé hơi bứt rứt, tuy nhiên vẫn ôm Quân, dù không còn chặt như lúc đầu.
Không khí giữa hai người chìm vào sự im lặng, từng bóng ảnh trôi ngược về phía sau.
Trời lạnh, những mảng sương mờ phủ xuống, thoạt nhìn Quân và Loan vẫn giống như đôi tình nhân trẻ, song trong lòng cả hai đều đang dâng lên những dự cảm bất thường.
Cũng không lâu lắm, Quân đưa Loan đến quảng trường, cậu cất xe vào bãi rồi lững thững leo lên những bậc thang. Đến một góc nọ, thấy tương đối sạch sẽ thì Quân ngồi xuống, dùng tay áo lau sơ vị trí bên cạnh.
“Anh ngoại tình hả?” – Loan thản nhiên hỏi, cũng ngồi xuống cạnh Quân.
Quân vốn đang tính hút thuốc, nghe thế thì giật mình đánh rơi bật lửa. Cậu luống cuống nhặt nó, cũng luống cuống châm thuốc.
Rít một hơi thật sâu, phà ra một đống khói thì Quân mới lấy lại bình tĩnh – “Sao em nói thế?”
Loan nhún vai, tỏ ra rất có kinh nghiệm – “Chứ còn sao nữa. Thần thần bí bí thế này thì một là anh cầu hôn em, hai là anh có gì đó để thú tội với em. Điều đầu tiên hiển nhiên không thực tế rồi. Cho em điếu.”
Quân đưa thuốc cho Loan, châm cho cô một điếu, Loan đúng là một cô gái đặc biệt.
“Anh không ngoại tình… chỉ là ngủ với người khác.”
Loan ngước lên nhìn trời, hút thuốc với vẻ trầm tư – “Trinh hả?”
“Sao em… cái gì cũng biết vậy?”
Loan hơi cúi đầu, nở nụ cười đắng chát – “Anh không biết ánh mắt của anh nhìn Trinh rất khác khi nhìn em sao? Em thấy anh lén nhìn cô ta không biết bao nhiêu lần rồi đấy. Sao nhỉ? Nó kiểu như lưu luyến, tiếc thương… và chan chứa tình cảm ấy. Anh chưa bao giờ nhìn em như vậy cả. Thế ai chủ động?”
Quân biết không thể giấu, cậu đành nói ra: “Hôm ở nhà thằng Quang, anh chủ động… vì anh say mất rồi.”
Bỗng, Loan cắn môi rồi ngay lập tức tát Quân, lực đạo rất mạnh, văng cả thuốc lá, tựa như cô muốn trút bỏ hết sạch phẫn uất.
Quân sững người, vô thức xoa cái má nóng rát.
“Anh không phải say rượu, anh say tình đấy, anh thực sự là đồ khốn nạn.”
Loan nói như rít lên rồi cứ vậy òa khóc, cơ thể run rẩy, từng giọt lệ rũ xuống mi xen lẫn những tiếng nấc nghẹn ngào.
Quân vươn tay ra, muốn chạm vào Loan nhưng nghĩ gì đó lại rụt trở về. Cậu chỉ biết trơ mắt nhìn Loan nức nở.
“Biết không, hức… em biết… hức… lâu rồi… em cố chấp… em… hức… cố không… để ý… hức… Nhưng… nghe anh… hức… nói thế… em, đau… đau lắm… hức…”
Kẻ đốn mạt lặng im, có nói gì cũng không thay đổi được sự thật đã xảy ra. Quân có cảm tình với Loan, nhưng có thể đó chẳng gọi là tình yêu được.
“Xin lỗi! Em sai rồi… chị đừng khóc nữa… Muốn đánh, cứ đánh em.”
Loan nhoẻn miệng, sự đối lập thật kỳ cục, nước mắt vẫn rơi trong khi cô cố nặn ra một nụ cười nhăn nhở.
Bàn tay mảnh khảnh đưa lên, vuốt ve chỗ đau của Quân – “Em không nỡ… hức… em không… muốn… đánh… gương mặt… em yêu… hức… thương này… đâu.”
“Xin lỗi! Do em cả…”
Loan dụi mắt, nhưng nước mắt vẫn cứ rơi. Loan không thể kiềm được cảm xúc thật sự, gục mặt xuống.
Quân chẳng biết làm thế nào khi chứng kiến điều này, bờ vai Loan run rẩy, những tiếng nấc xé lòng toát ra từ cổ họng. Quân nên ôm Loan… hay nên trơ mắt nhìn Loan như thế. Cậu biết mình rất tệ, nhưng cậu thật sự…
“Nếu như là Trinh, mình sẽ ôm chị ấy.” – Bất giác trong đầu Quân xuất hiện suy nghĩ đó, cậu thật sự chỉ đang miễn cưỡng quen Loan, giữa hai người không hề có thứ gọi là tình yêu.
“Em xin lỗi! Loan, là em sai… là em lợi dụng chị.”
“Em cũng xin lỗi Quân” – Loan bỗng nói, âm thanh rất nhỏ – “Em cứ nghĩ… tình cảm… sẽ thay đổi… theo thời gian… em cho anh cơ… thể… cũng là… muốn… anh bên em…”
Lúc này, cô gái ngẩng lên, dù nước mắt đã ngừng rơi nhưng lại lộ vẻ yếu đuối, khiến người khác thổn thức. Loan nói: “Em biết… anh chỉ thích bà Trinh, là em… cố gắng xen vào… cố gắng đoạt lấy anh…”
“Đừng nói vậy… lỗi do em mà, em… là em lợi dụng tình…”
Loan đặt ngón tay lên môi Quân, ngăn cậu nói tiếp: “Thế anh thú nhận như vậy… là muốn bỏ em phải không?”
“Em… em chỉ… không muốn giấu chị thôi…”
“Thật tình… em chẳng biết nữa… nhưng anh khiến em… có cảm giác rằng… anh sẽ không thể bên cạnh em quá lâu…”
“Em…”
“Đưa gói thuốc cho em… tự về đi, em muốn ở một mình…”
Quân làm theo, sau lại gãi đầu, do dự không quyết.
“Về đi… em muốn một mình! Em không… muốn đánh anh nữa… đâu.”
Quân đứng lên, ái ngại nhìn Loan, sau khi thấy đôi mắt quyết liệt của cô nàng thì gật đầu – “Chị… về sớm, nhớ cẩn thận một chút…”
Nói xong, Quân quay lưng đi. Cậu hiểu tính Loan, đây là cô đang thử cậu, thử một lần cuối cùng, nhưng Quân không thể ở lại, cậu không thể lừa dối chính trái tim của mình được.
Bóng lưng Quân đi xa dần, vệt đen hằn lên nền quảng trường kéo dài rồi dần biến mất. Đến khi thân ảnh ấy khuất sau màn sương mờ ảo, chỉ còn lại những cơn gió lạnh lẽo thì cũng là lúc Loan hoàn toàn sụp đổ.
Tính khí mạnh mẽ của cô cũng không thể chống lại từng nhát dao xuyên thấu tâm can, người cô yêu thương không ngờ lại tuyệt tình đến mức như vậy. Trái tim Loan như vụn vỡ, còn tâm hồn thốt nhiên trống rỗng. Nhưng dẫu là thế, Loan biết cũng không thể trách được Quân, bởi dù sao cô chính là người xen vào, cô chủ động đến bên Quân khi cậu ta yếu lòng nhất. Cho dù không phải như vậy, thì tình yêu chẳng có đúng hay sai, càng chẳng có chỗ cho sự miễn cưỡng. Có lẽ điều Loan thấy nhẹ nhõm nhất là Quân đã thành thật với cô.
Loan vốn nghĩ bản thân sẽ chịu đựng được khi chuyện xảy ra, nhưng cô cũng chỉ có thể gục mặt xuống, co ro nức nở trong đêm, điếu thuốc cô đã châm, cô thậm chí còn không có sức để hút nó.
…

Chẳng biết trôi qua bao lâu, bên tai Loan vang lên tiếng nói.
“Chị nè… Em chở chị về nhé. Để chị ở một mình thế này, em không thể yên tâm được.”
Loan ngẩng đầu lên, người quay lại chính là Quân.
“Anh bỏ em… rồi… hức… thì quan… tâm em làm gì… nữa…”
Quân gãi đầu, thật sự rất lúng túng, sau nghĩ ra một ý mới nói: “Em… thấy chị đồng… nghiệp ngồi thế này… không ổn, em đến đưa về…”
Loan nhìn ánh mắt Quân, thấy sự lo lắng của cậu là sự thật. Cô đứng dậy, nói: “Anh thật là… bỏ em rồi quay về đón em, cứ làm… em… khó xử…”
“Nhưng mà… em không thể để chị ở đây được… về đi đã…”
“Anh biết không Quân… khi nãy em đón anh…” – Loan lau đi nước mắt, nói tiếp: “… em đã nghĩ đêm nay sẽ ôm anh… chúng ta sẽ rất vui vẻ… nhưng mà…”
Quân nghe thế chỉ im lặng, nhìn Loan với vẻ áy náy sâu đậm.
“Thôi… chở em về đi, ngoài này cũng lạnh quá…”
…

Quân sau đó chở Loan về phòng, còn cậu đặt một chiếc grab để về trường. Tối hôm ấy, Quân không thể ngủ được, vì mấy thằng bạn say rượu nôn mửa ra khắp phòng, và cũng là vì cậu thấy tội lỗi với Loan.
…

Ngày hôm sau, buổi trưa.
Trinh ngồi ở căn tin dùng bữa, ánh mắt lơ đãng ngó xung quanh, hoàn toàn chẳng tập trung gì vào việc ăn uống mà chỉ múc từng muỗng theo quán tính. Đến khi thấy một thân ảnh quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt, Trinh mới giả vờ cúi đầu, nụ cười vui vẻ nở trên đôi môi xinh đẹp.
Tiếng bước chân vọng bên tai, kèm theo giọng nói quen thuộc – “Em ngồi đây được chứ?”
Trinh ngẩng lên, nghiêng đầu sang bên phải, nhìn Quân rồi gật đầu – “Được, em ngồi đi.”
Quân kéo ghế ngồi xuống, ngồi bên cạnh cô giáo thay vì đối diện như mọi khi.
“Em tìm cô có chuyện gì thế?” – Tiếng Trinh khá nhỏ.
“Cô đọc tin nhắn của em chưa?”
Trinh gật đầu, nói: “Rồi, nhưng mà cô vẫn không thể tin nổi. Các giáo viên… nếu họ làm thế thì còn đâu là tư cách nhà giáo, lại cũng sẽ không khác gì tội phạm.”
“Em biết mà, nhưng cô phải tự cẩn thận trong chuyến đi chơi sắp đến nhé. Em sẽ quan sát cô thêm.”
“Được rồi nè, cô hiểu rồi. Cảm ơn em đã thông báo.”
Trinh mong chờ nhiều hơn thế nhưng sau đó Quân cứ cúi đầu ăn tựa như không chú ý đến cô nữa, cũng không chủ động nói câu nào. Trinh cảm thấy vừa bực mình, vừa tiếc mà vừa khó chịu. Cô nhiều khi không hiểu bản thân nghĩ gì, từ sau khi trải qua chuyện đó cùng với Quân, mối quan hệ giữa hai người nhiều hơn một lớp áo mập mờ, chỉ phải xem, ai là người sẽ xuyên phá tầng ngăn cách mỏng manh ấy.
Dẫu là thế, thì cũng đến lúc Trinh ăn xong, cô đành tiếc nuối đứng lên, cầm cái khay rồi nói coi như chào – “Cô đi nhé, cảm ơn Quân.”
Quân lúc này ngẩng lên, lấy giấy ăn lau miệng, nói: “Thứ hai tuần sau, cô rảnh buổi tối chứ?”
“Ừm hửm?”
“Muốn đi chơi với em không? Em nghe nói quán YYY có tổ chức lễ hội Halloween đấy, và em có sẵn hai tấm vé.”
Trinh hơi bất ngờ, dù rất muốn nhưng chỉ khẽ cắn môi – “Em… rủ Loan đi.”
Quân cười khổ, nhún vai – “Tụi em chia tay rồi. Cô cứ suy nghĩ đi nhé, có gì hãy báo em biết.”
“Được, cô biết rồi.”
…

Trinh rời khỏi căn tin, đến phòng nghỉ của giáo viên với niềm vui khó tả. Khát vọng trong cô cuối cùng đã được đáp ứng, Loan và Quân đã chia tay nhau, và cô lần nữa có thể kéo cậu bé đến bên cạnh mình.
“Trinh ơi là Trinh, sao người ta chia tay mà mày vui thế hả, chết mất thôi.” – Trinh tự nhủ nhưng cũng không thể nén lại cảm xúc thật sự, lúc nãy cô vừa đi vừa cười, lại vừa nhỏ giọng hát ca chính là minh chứng tốt nhất.
Trinh ngả lưng xuống ghế sa lông, lấy điện thoại ra gửi tin nhắn, cô muốn khoe với Lan, cũng muốn nghe lời khuyên từ cô bạn.
“Ê bà ơi, nhóc Quân rủ tôi đi chơi nè, tôi nên đi không? Cậu ta lại còn mới chia tay bạn gái nữa.”
Rất nhanh, Lan đã trả lời, có vẻ là cô ta cũng đang nghỉ trưa – “Ồ cung hỷ, cung hỷ, thế là mặc sức ăn thịt thằng bé rồi. Cô cứ đi đi, diện đồ đẹp vào, lẳng lơ chút thì càng tốt.”
Trinh: “Lẳng lơ gì chứ? Tôi theo gu sang trọng hiểu không? Không phải hồ ly tinh giống cô đâu nha. Mà nè, chỗ cô có ai không? Có chuyện này tôi cần hỏi ý kiến cô một chút, khá quan trọng.”
Lát sau Lan đáp lại: “Được, cứ gọi đi cho nhanh, chỗ tôi an toàn rồi.”
…

“Alo?” – Trinh có chút hơi thấp thỏm, Lan và cô dù quen nhau lâu nhưng vẫn chưa biết mặt, đây là lần đầu tiên cô chủ động gọi điện.
“Xin chào! Lan đây, giọng cô nghe dịu dàng vậy? Sao thế? Có chuyện gì mà gấp vậy?” – Đầu dây bên kia truyền tới giọng nói khá êm tai, cũng có chút truyền cảm.
“Chuyện là… thật ra tôi cũng không biết nên kể cho cô nghe từ đâu nữa, khá loạn.”
“Cứ kể từ đầu đi, càng chi tiết thì tôi càng dễ cho cô lời khuyên.”
“Được rồi, thế thì chuyện là từ đầu năm học, thời điểm mà tôi quen Quân ấy…”
Trinh bắt đầu kể cho Lan nghe tất tần tật về những gì đã từng xảy ra, chuyện cô bị ai đó uy hiếp bởi tấm ảnh hôn trộm, mấy bài trên trang của trường, nhận được một cái S – toy nhân ngày phụ nữ, và kể cả âm mưu phía sau Quân biết được cùng toàn bộ suy luận của cô từ trước đến giờ. Trinh hầu như không bỏ sót bất cứ chi tiết quan trọng nào, chỉ không đề cập đến vài việc cá nhân.
Lan nghe xong, không lập tức trả lời mà im lặng, có vẻ như cô ta cần cân nhắc. Trinh cũng không hối thúc, cầm điện thoại với vẻ trầm tư. Khi nhận được tin nhắn của Quân, Trinh cảm thấy không thể tin nổi, những đồng nghiệp của cô chẳng ngờ lại có ý tưởng tà đạo như thế.
“E hèm, cô muốn hỏi tôi cái gì?”
Trinh đáp: “Thì chính là tôi nên làm gì bây giờ? Dù sao chuyện đó vẫn chưa diễn ra, hoặc tôi không nhận được tổn thương thực chất nào cả.”
Lan: “Tự nhiên nghe cô nói xong, não tôi hơi rối rắm, không ngờ chỗ cô cũng có cái loại người như vậy. À mà, sắp tới chuyến đi của trường cô là đến thành phố biển? Chỗ tôi luôn đấy, thế nhà trường đã quyết định cho các em ngủ nghỉ ở đâu chưa?”
Trinh: “Tôi cũng không rõ lắm, thầy hiệu trưởng có bạn bè làm du lịch ở đó, chỗ ngủ nghỉ thì thầy ấy sẽ đặt. Nhưng mà số lượng gần năm trăm em có vẻ cũng không dễ dàng lắm.”
Lan im lặng một thoáng, sau đó hỏi: “Thầy ấy tên Kim phải không? Trần Trọng Kim?”
Trinh hơi bất ngờ, lẽ nào trái đất lại tròn như vậy – “Đúng rồi, cô quen ông ta?”
“Ừm, trùng hợp ghê, ông ấy thông qua mối quan hệ nhờ tôi sắp xếp giúp. Cô là giáo viên trường Mặt Trời nhỉ, dạy lớp nào thế? Với cả em trai tôi sở hữu một căn homestay, tôi có thể sẽ bố trí cho cô và lớp ở chỗ tôi, tự nhiên tôi háo hức muốn gặp cô ghê.”
“Hì hì, trời ơi, không ngờ đến thật, tôi là chủ nhiệm lớp 12A, nhưng cô ở ngoài có như thế không? Cũng thoải mái và dâm như khi ở trên mạng?”
“Xời, gặp tôi thì hiểu. Mà cái chuyện của cô tôi nghĩ tạm thời cứ áng binh bất động, xem xem họ dùng thủ đoạn nào thì mình mới đáp trả được. Tuy nhiên cô phải thật cẩn thận, nếu như có gì nguy hiểm cứ nhắn tin cho tôi, tôi sẽ hỗ trợ.”
“Cảm ơn cô nhé, thế còn chuyện đi chơi với Quân? Từ sau vụ bị chụp lén tôi hơi sợ sợ.”
Lan: “Cô khờ ghê, đó là lễ hội hóa trang, hãy chịu khó mua mặt nạ, đồ cosplay ấy, không ai nhận ra là được còn gì…”
“Ừm nhỉ, thế quyết định vậy đi, tôi cũng sắp đến giờ lên lớp rồi.”
“Oke chào người đẹp, hôm nào xuống chị em mình lại tâm sự. Nếu tôi nghĩ ra cái gì khác thì sẽ nhắn cho cô.”
“Chào nhé!” – Trinh nói xong thì cúp máy, tự nhiên cô cảm thấy rất vui, đúng là không có gì tốt bằng việc có một cô bạn thân cả. Nói về lý do vì sao Trinh quen Lan thì cũng khá trùng hợp, đó là khi cô đăng một bài viết ẩn danh lên mạng để xin lời khuyên, và Lan là người tư vấn nhiệt tình nhất.
Tạm gác lại chuyện đó, Trinh nhìn đồng hồ rồi tự chỉnh lại trang phục, tô lại son, cũng đã đến lúc cô phải làm việc.
Chỉ có một điều, Trinh vẫn nghĩ mãi, rằng bản thân có nên làm gì đó để tặng “Hương” không, vì cô ta đã khiến Trinh có ấn tượng rất xấu, và chính bản thân Trinh cũng không muốn bị động chịu đựng nữa.
Trinh cũng không biết rằng, người mà cô đang ghim hiện tại lại đang vui vẻ với một trò chơi mới.
…

Quay lại mười lăm phút trước, Hương lười biếng cuộn tròn trong chăn, vì buổi chiều cô không có tiết dạy nên Hương muốn ngủ thêm một chút.
Trên mặt bàn ở ngay đầu giường, vẫn còn lại tô cơm gà mà cô đã ăn dở. Hương lười nấu nướng, cũng lười làm việc nhà, mọi khi thì có mẹ chồng chăm sóc cho gia đình cô, nhưng hôm nay bà ta đã về quê dự đám cưới nên nhà chẳng còn bất cứ ai. Chồng đã đi dạy, còn đứa con trai cũng được gửi luôn ở trường học.
Hương không hiểu tại sao, cô cứ lăn qua lăn lại mãi mà không thể ngủ được, trong lòng tự nhiên cảm thấy có chút bất an.
“Có gì sắp xảy ra sao?” – Hương không khỏi tự nhủ, vì mọi khi linh cảm của cô đều rất chính xác.
Thế là, Hương leo xuống giường vì cảm thấy không thể ngủ được, cô cầm tô cơm ăn dở đổ vào thùng rác, không dọn dẹp gì cả mà lại quay về phòng, cô muốn đi tắm cho thoải mái.
Nơi gia đình Hương sống là một căn chung cư cũ kỹ nằm trên tầng năm một tòa nhà, trước kia là của hồi môn của mẹ chồng tặng cho Hương. Thuở ban đầu thì cô rất vui vì cuối cùng đã có một chỗ riêng tư thoải mái, nhưng càng về sau Hương càng cảm thấy bực bội vì túp lều tranh của mình. Căn chung cư rất nhỏ, chỉ có hai phòng ngủ và một phòng bếp kiêm cả phòng khách, đã thế lại xuống cấp nham nhở, từng mảnh tường nổi mốc, hoặc tróc sơn trông vô cùng kinh tởm. Hơn cả thế thì hệ thống điện nước trong tòa nhà vốn cũng không ổn, đã không biết bao nhiêu lần cô đang tắm mà tự nhiên cúp nước hoặc nước chuyển sang lạnh buốt.
Hương luôn nghĩ với nhan sắc của bản thân, cô xứng đáng có một chỗ ở tốt hơn, xinh đẹp hơn và cả thoải mái hơn.
“Thôi kệ, cũng sắp đủ tiền rồi, mình sẽ không chui rúc ở đây nữa.” – Hương tự thì thầm, công việc dạy yoga phát triển theo từng ngày, cộng thêm cả cái nghề kinh tởm kia nữa đã giúp Hương kiếm được rất nhiều tiền. Chỉ cần cố gắng thêm một thời gian thì Hương sẽ đủ tiền để mua một mảnh đất ở ngoại thành, cô đã nghĩ rằng sẽ thế chấp luôn mảnh đất đó, vay ngân hàng và tự xây cho chính cô một căn nhà ưng ý.
Đang nghĩ lung tung, và lấy quần áo trong tủ thì chợt điện thoại Hương reo lên, có thông báo tin nhắn đến.
Hương nhìn thoáng sang chiếc điện thoại màu trắng đặt trên đầu giường, cô cũng không vội nên đi qua và cầm lên xem.
Một tin nhắn vừa gửi đến từ một số điện thoại lạ, nó có nội dung khiến Hương sửng sốt – “Chào cô giáo Đinh Thu Hương, vợ thầy Trần Vĩnh Ninh, hãy kiểm tra mục tin nhắn chờ của zalo và xem nó nhé, quan trọng lắm.”
Hương tự nhiên có cảm giác rằng linh cảm xấu của mình chính là từ đây, ngón tay cô ấn vào ứng dụng zalo, sau vài thao tác thì đã nhìn thấy tin nhắn mà đối phương đề cập.
“Xin chào! Có thể gọi tôi là Black, tôi biết cô là loại người thế nào, tôi cũng biết cô thực sự là ai. Nếu cô không muốn mất tất cả, hãy làm theo lời tôi yêu cầu.”
Hương cắn môi, sao cô cứ cảm thấy điều này rất quen, đây không phải là thứ thủ đoạn mà cô hay dùng để thao túng người khác hay sao.
“Muốn gì?” – Hương nhắn cụt lủn như vậy, cô không hề ngu, biết đối phương đã nắm giữ điểm yếu của mình.
Bên kia đáp lại: “Đơn giản thôi, hãy làm đồ chơi của tôi. Tôi không có hứng thú hãm hại cô, chỉ có hứng với cơ thể của cô thôi.”
Hương: “Biết được những gì rồi?”
Black: “Tất cả, cô làm giáo viên, cũng làm gái, quan hệ với thầy Tùng, có chuyện nhạy cảm với cô Vân. Hay cô muốn tôi nói hết ra?”
Hương nhìn chiếc điện thoại trong tay, cô không hiểu sao bản thân không cảm thấy có chút muộn phiền nào, mà ngược lại còn nổi lên hứng thú. Dạo gần đây chuyện tình dục của Hương tựa như đã đạt đến ngưỡng, cô không thấy quá tò mò hay yêu thích như xưa kia nữa. Cả đám khách của Hương, tên nào cũng đeo cái mặt nạ đạo đức, rất hiếm có ai bộc lộ thú tính hoang dã như Tùng – mà cái gã này thì lại chỉ thích chơi chùa nên Hương cũng thấy hơi nản.
Vì thế Hương nhắn lại: “Muốn tôi làm đồ chơi? Đủ trình độ không? Nếu không đủ thì cho tôi tiền, tôi cũng có thể miễn cưỡng suy nghĩ đấy.”
“Cô kỳ lạ nhỉ? Tôi đang uy hiếp cơ mà? Nếu tiền, cô cần bao nhiêu?”
Hương: “Đây, số tài khoản đây, xxxxx nhé, anh cứ gửi đi rồi tính, muốn làm gì cũng được, anh biết tôi là loại người gì mà phải không?”
Hương thật ra chỉ muốn trêu cho vui, dù sao hắn đã nắm điểm yếu, dù có yêu cầu gì Hương cũng sẽ làm, miễn là không quá đáng. Từ rất lâu, cô đã coi cơ thể mình như một món hàng, có thể đem ra trao đổi.
Thế nhưng, điều Hương không ngờ đến là đối phương chuyển tiền thật, mà lại rất chi là sộp, Hương không thể tin được khi nhìn thấy bảy số không mà mình nhận được.
“Đấy, năm mươi triệu, mua được cô bao lâu?”
Tin nhắn lại đến, Hương không khỏi cảm thấy thắc mắc, hắn cho cô nhiều như thế để làm gì, vì vậy cô nhắn: “Đủ lâu! Anh có nhầm không?”
Black: “Không! Tôi mua cô về chơi, nhan sắc của cô xứng với số tiền đó. Cô không thấy như thế?”
Hương: “Được rồi, tôi đồng ý, vậy anh muốn gặp tôi? Muốn rủ tôi đi chơi và qua đêm?”
“Tạm thời không, tôi chưa muốn.”
“Thế muốn tôi làm gì?”
“Gửi ảnh của cô qua đây, được chứ? Tôi thích dáng vẻ của cô khi mặc áo dài, rất thanh cao, rất duyên dáng. Tôi chỉ tự hỏi ẩn sau tà áo đó là cái gì nhỉ? Một người đàn bà khát tình phải không?”
Hương lại cảm thấy hứng thú, hiện tại cô không mặc áo dài nhưng cũng không quá ảnh hưởng. Cô lập tức cởi bộ đồ ở nhà ra, cởi cả đồ lót và khoác lại tà áo dài khi sáng đã mặc, đó là chiếc áo màu đỏ mận khá thanh tú, cô cũng không mặc chiếc quần ở dưới, cũng không cài hết cúc áo bên phía tay phải. Hương cầm điện thoại lên, chụp xéo từ trên xuống sau đó gửi cho đối phương.
“Tấm ảnh khá xuất sắc đấy, rất đẹp. Tôi dường như thấy được ngọn lửa âm ỉ trong tim cô, cô không cài hết cúc, để một phần ngực lộ ra ngoài, cả đầu ti nữa, phần dưới thì gợi cảm quá mức đấy. Bên trong cô không mặc gì hết nhỉ? Hãy chụp tiếp đi.”
Hương ngồi xuống giường, vén tà trước áo dài qua một bên, cô chẳng ngại gì mà phô diễn hết chỗ trần trụi của bản thân trước ống kính máy quay, thậm chí còn để gần hơn chút xíu. Đây cũng không phải lần đầu Hương gửi ảnh khỏa thân cho người khác, mỗi lần như thế cô đều cảm thấy có hứng đến lạ lùng.
Cô giáo gửi cho người lạ một tấm ảnh vô cùng khêu gợi, và nhận được lời khen: “Đẹp lắm, cái chỗ ấy của cô tuyệt như tôi nghĩ, lại còn chảy cả nước. Cô không sợ tôi đưa mấy tấm này lên mạng sao?”
Hương nhắn: “Sợ, rất sợ, ấy vậy mà không biết sao tôi lại nứng khi nghĩ tới điều đó. Chậc, hàng ngàn cặp mắt sẽ nhìn thấy chỗ kín chảy nước của tôi, và rồi để lại bình phẩm độc địa? Hay anh thử đi… tôi cũng muốn biết kết quả lắm đấy. Hahaha.”
“Cố không sợ mất tất cả sao?”
“Không, các diễn viên nổi tiếng lộ clip nóng, tới bây giờ họ vẫn sống, vẫn kiếm tiền được đấy thôi. Cộng đồng mạng dễ quên lắm, qua một thời gian thì tôi là ai họ cũng chẳng nhớ nổi đâu.”
“Còn con trai cô?”
“Tôi sẽ để nó cho bố, thằng nhóc cũng không phải thứ tôi muốn, nó là hậu quả ép tôi phải cột chặt với tên vô dụng kia.”
“Thế tôi uy hiếp sai người? Có vẻ như ngoài tiền chẳng có gì quan trọng với cô cả?”
“Đúng thế, anh giàu, tôi có thể nghe lời anh nếu anh muốn.”
Black gửi cho Hương mấy dấu ba chấm đầy bất lực, sau mới hỏi: “Vì sao cô lại làm giáo viên vậy?”
Câu hỏi này khiến Hương sững lại, lý do hồi xưa cô chọn trở thành một cô giáo là gì nhỉ, hình như Hương không nhớ nổi.
“Không biết.” – Hương nhắn như thế, vỏn vẹn hai chữ.
“Thôi được rồi, để tôi nghĩ lại đã, cô khiến tôi bất ngờ quá, mọi thứ tôi đã tính đều đi chệch cả. Vậy nhé.”
Black nhắn cho Hương một tin cuối rồi im lặng. Hương không hiểu ra sao, chỉ biết rằng bản thân tự nhiên lụm được mấy chục triệu mà không phải làm gì thêm.
“Khó hiểu thật.” – Hương thì thầm rồi ném điện thoại lên giường, lấy đồ vào phòng tắm.
Làn nước mát rượi xối thẳng lên cơ thể, Hương bắt đầu chìm sâu vào mớ suy nghĩ hỗn độn.
Quang bây giờ rất hối hận, vì vốn dĩ chỉ tính gửi cho cô giáo Hương năm triệu coi như chi phí sung sướng, song không biết vì sao lại dư một con số không.
“Chết mẹ rồi, những năm mươi triệu, tiền tích cóp bấy lâu nay của tôi.” – Quang nằm áp xuống mặt bàn, suýt chút thì chảy cả nước mắt. Số tiền này là tiền lì xì, tiền mừng sinh nhật gần mười năm qua, có thể xưng là tiền mồ hôi xương máu, cậu không có mặt mũi nào để đòi lại vì muốn chứng tỏ bản thân là dân chơi, dù sao Quang cũng cần sĩ diện.
Nhưng dẫu đã tốn nhiều tiền đến như vậy, thì thứ mà Quang nhận được không phải là điều cậu mong muốn.
Theo logic thông thường, nếu như bị ai đó uy hiếp thì đầu tiên phải là hoang mang, lo lắng. Đến sau đó sẽ dần thỏa hiệp và chấp nhận nếu bị đụng chạm đến những thứ quan trọng như danh dự, tư cách… Còn trong trường hợp này thì Hương quá thản nhiên, thản nhiên đến mức kỳ cục tựa hồ đó chỉ là một trò chơi giữa tình và tiền, chẳng thiết màng đến danh dự cá nhân, cũng không màng đến gia đình. Điều này khiến Quang có cảm giác có khi linh hồn của bà cô dạy Sử đã bị quỷ dữ mua đứt.
“Bà mẹ nó, giờ làm gì? Kế hoạch công cốc hết rồi.” – Quang day trán, cảm thấy rất đau đầu, cậu đã vẽ ra một âm mưu chi tiết để thao túng tâm lý bà cô, song có vẻ như chẳng có gì áp dụng được. Quang đành chấp nhận sự thật rằng cô giáo là một kiểu người hết sức đặc dị, người mà cái gì cũng nguyện ý đem đi đổi thành tiền.
“Má, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Năm mươi triệu của tôi…” – Trong đầu Quang béo vẫn xoắn quýt điều đó, cho đến khi chuông reo hết tiết học vẫn chưa dừng lại.
Quân đi đến, thấy thằng béo cứ chau mày, ủ dột thì vỗ lên đầu Quang – “Ê béo, đi hút thuốc không mày.”
“Đi, má thôi cái chữ béo đi nha. Cái con Thanh Tâm của mày cứ bám lấy tao kìa.” – Quang đứng lên rồi nhìn Quân, tự nhiên cảm thấy tức.
“Bám lấy mày làm gì?”
Quang bĩu môi: “Mẹ kiếp! Nó cứ đòi xin thông tin của mày, tao block một cái nó xài cái thứ hai, block cái thứ hai lại dùng cái thứ ba, từ facebook, zalo các thứ, tin nhắn cứ rần rần.”
Quân cười trừ – “Thôi xin lỗi, giúp chút đi, bà đó táo bạo quá, chịu không thấu.”
“Ừ, bó tay.” – Quang nhìn quanh, thấy không có ai chú ý thì quàng vai bá cổ với Quân, nói khẽ – “Bà Hương khó xơi hơn tao nghĩ, mày muốn trả thù bà ấy hay như nào?”
Quân lắc đầu, bảo: “Hôm ấy cũng chỉ là xung động thôi, chứ thật ra tao cũng không biết nên làm gì với bà ta cả. Thôi mày làm gì làm, tao mặc kệ.”
Quân nói xong thì lủi đi mất, Quang thấy thế thì chửi thầm rồi cũng chạy theo.
…

Hương cuối cùng cũng tắm xong, ra nằm tại chiếc giường phủ ga xanh lá, cô cầm điện thoại lên, vẫn không thấy tin nhắn của Black. Cô chẳng rõ là hắn ta muốn cái gì, hoặc là người như thế nào nữa. Hương nhận thức được sự hấp dẫn của bản thân, bất cứ tên đàn ông nào tìm đến cô thì kết quả cuối cùng vẫn là để làm tình.
“Hmm, hay chụp cho gã một tấm nhỉ?” – Hương tự hỏi, giờ phút này cô chỉ khoác hờ một chiếc sơ mi trắng, lớp lụa mỏng tanh áp lên cơ thể ngạo nghễ, vừa cuốn hút lại vừa khoe trọn những đường cong táo bạo. Hương đưa điện thoại lên cao, bấm một cái.
“Tặng anh đấy.” – Cô gửi xong rồi cười tự đắc, Hương hy vọng tên lạ lùng kia sẽ hứng.
…

Quang vẫn đang cùng chúng bạn tâm sự, chém gió thì nhận ra điện thoại rung, cậu không nghĩ nhiều mà lấy ra xem. Đập vào mắt là một tấm ảnh táo bạo đến phun máu mũi.
“Cái đậu.” – Quang rú lên như không tin vào mắt mình khiến bốn thằng kia đồng thời quay đầu nhìn.
“À, không có gì, không có gì cả.” – Quang lúng túng xua tay, cất điện thoại vào, tim đập như trống trận, thứ chính giữa hai chân đã bắt đầu nhổm dậy. Cậu không hiểu sao bà cô này lại táo bạo như thế, tấm thứ nhất còn e ấp yểu điệu, đến tấm thứ hai thì phô hết chỗ kín. Còn cái tấm mà Quang vừa nhận được, chẳng khác nào một tuyệt tác. Dù chỉ nhìn lướt qua nhưng đã đủ để lại trong lòng Quang ấn tượng sâu sắc. Cô giáo chỉ mặc áo sơ mi, nằm thẳng chân trên giường, hai vạt áo xòe qua eo, khoe trọn bộ ngực ngon lành trên làn da nâu bánh mật cùng với đầu ti xỉn màu. Xuống dưới chút là vùng mu cao cong cớn, lún phún những sợi lông được cắt tỉa gọn gàng tạo thành hình tam giác rất quyến rũ. Mấy ấn phẩm đồi trụy Quang đã xem quá nhiều, nhưng cái này… nó còn kèm theo cả sự chân thực. Nói thế là bởi đôi chân của Hương có rất nhiều vết sẹo, cả lớn cả bé, phá hủy đi chút mỹ cảm.
Chợt, Quang nảy ra ý tưởng khá táo bạo, hình như cô Hương là kiểu…
Cũng không xác định lắm, nhưng Quang đã vẽ ra trong đầu một kế hoạch sơ bộ.
Cậu lấy điện thoại ra nhắn cho cô giáo: “Cô Hương, là đồ chơi thì chỉ khi chủ nhân yêu cầu mới được làm. Còn lại, xin cô đừng tự tiện.” – Giọng văn này Quang học trên mạng, có lẽ nếu đọc sơ qua thì người ta sẽ nghĩ đây là người trưởng thành, chẳng ai liên hệ đến thằng béo như cậu cả.
Mấy phút sau, tin nhắn đến, Hương đáp: “Ồ xin lỗi, thế chủ nhân, ngài muốn đồ chơi này làm gì đây?”
Quang béo sướng rơn, cậu thật thích khi người ta cũng phối hợp. Quang nhắn: “Không cần làm gì cả, hãy nói chuyện một chút. Trước khi bắt đầu điều gì, chúng ta cần hiểu rõ đối phương phải không?”
Hương: “Anh xác định? Tôi đang khỏa thân đấy?”
“Đúng, không cần vội, thứ tôi muốn biết là những vết sẹo trên đôi chân của cô, ai nỡ lòng phá hủy tuyệt tác đó vậy?”
Phía bên kia bầu trời, cõi lòng tưởng như chết lặng của Hương chợt xuất hiện gợn sóng, cô đã tiếp rất nhiều khách, nhưng chẳng ai thắc mắc vì mấy vết sẹo của cô cả. Hương thấy có chút cảm động, nói thật chứ không lựa chọn giấu diếm – “Ồ, chồng tôi đánh, hắn ta khôn lắm, không đánh từ thắt lưng trở lên, không đánh vào mặt, hắn sẽ trút giận lên đôi chân của tôi nếu như có gì đó không vừa ý.”
Quang nhắn tiếp, cậu đã hiểu nên bắt đầu từ đâu – “Ra vậy, hèn gì cô không hề yêu hắn. Vì sao cô lại cưới hắn?”
“Nói đến thì buồn cười, hắn và tôi vốn là đồng nghiệp. Năm ấy tôi vẫn… mà khoan… sao tôi lại phải chia sẻ với anh nhỉ?”
Quang béo phán: “Vì tôi đưa tiền cho cô. Sao? Chừng ấy không thể nghe cô kể hay sao?”
“Đủ. Thì năm ấy tôi vẫn là một cô giáo trẻ mới ra trường, lần đầu tiên gặp hắn tôi đã si mê hắn, hắn giỏi lắm, biết viết nhạc, làm thơ, đánh cả đàn guitar, vẻ ngoài rất ưa nhìn. Tôi đã không cầm lòng được mà yêu hắn, vì hắn làm thơ tặng tôi, hát cho tôi nghe bằng những câu từ mỹ miều nhất. Haha, nhớ lại thì thật ngu ngốc, nhưng tôi đã yêu hắn.”
“Cô nói tiếp đi, sau đó thì sao.”
“Lẽ đương nhiên thôi, tôi lên giường với Ninh, chẳng may dính bầu. Hồi ấy tôi không hề nghĩ nhiều, dù anh ta làm chuyện đó dở tệ nhưng tôi vẫn trao lần đầu cho anh ta. Ninh sau đó cũng không hề tránh né mà lựa chọn chịu trách nhiệm, anh ta quỳ xuống cầu hôn tôi, biến tôi thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế gian. Tôi đã nghĩ bản thân mình may mắn, nhưng không phải thế.”
“Hôn nhân là mồ chôn của tình yêu. Còn tôi, chỉ là con dê nhỏ bé chẳng may tiến vào lãnh địa của chó sói.”
…

Cuộc đời, quả nhiên có rất nhiều chuyện diễn ra không theo một quy luật nào cả, ngoài ý muốn và vô cùng bất ngờ. Hương có lẽ cũng chẳng thể nào tin được rằng có một ngày bản thân sẽ tâm sự toàn bộ mọi thứ với một người xa lạ, cô thậm chí còn chẳng rõ người ta là ai.
Câu chuyện với Black cứ như thế ngày càng đi xa dần. Ban đầu, Hương chia sẻ về cuộc sống hôn nhân như một nhà tù của bản thân, việc bị chồng bạo hành và cả cái cách mà cô phải ngậm đắng nuốt cay để bảo vệ, nuôi nấng cậu con trai. Sau đó, Hương lại nói về việc mà cô lựa chọn làm gái, và dần nhận ra rằng nên sống vì chính bản thân hơn là vì người khác.
“Anh chắc không hiểu, hồi đó mẹ tôi phát bệnh, tôi thì không có một xu dính túi, đồng lương của tôi và chồng chỉ vừa đủ để sinh hoạt và miễn cưỡng nuôi con, thậm chí chúng tôi còn không có tiền tiết kiệm. Lẽ ra Ninh có thể dạy thêm tại nhà để kiếm tiền, nhưng mà anh ta luôn viện cớ rằng bản thân mệt, thật ra Ninh yêu thích bù khú với bạn bè, xem đá banh hơn là nghiêm túc bảo vệ gia đình của chính anh ta.”
“Lúc đó tôi biết làm gì hơn? Mẹ tôi bệnh, gia đình tôi khánh kiệt, còn tôi thì mỗi lần chỉ gửi cho bà được năm trăm ngàn, số tiền ấy chẳng đủ làm gì cả. Rồi tôi gặp Vân, kể cho cô ta nghe về hoàn cảnh, Vân rủ tôi đi làm gái.”
“Haha, lần đầu tôi khỏa thân trước mặt người lạ, tôi vừa sợ vừa run rẩy, vừa cảm thấy bản thân thật kinh tởm, thật đồi bại, chẳng khác gì đống rác nhơ nhớp cả… Nhưng mà, lạ lắm, thật sự lạ lùng lắm… khi cái thứ dơ bẩn của thằng cha mập ấy đút vào người tôi, tôi thấy nứng. Mẹ, nghe gớm lắm ha, tôi nứng vì cái thứ hôi hám chết tiệt ấy.”
“Anh vẫn còn nghe chứ? Hay đã đi rồi?” – Hương hỏi lại cho chắc chắn.
Quang béo, lúc này vừa ăn cơm vừa nghe Hương nói, thấy thế thì nhắn: “Cô cứ nói, tôi đang nghe đây.”
Hương gửi một cái icon ngấn lệ, nhắn: “Cảm ơn anh… chẳng hiểu sao tôi lại chọn kể cho anh nghe nữa. Tôi thấy kỳ cục lắm… Nhưng mà, à thì, tôi phải dạy yoga rồi, tối nhắn tiếp.”
Quang béo suýt thì nghẹn, ho khan mấy cái mới đẩy được nốt đống thức ăn xuống cổ họng.
“Được rồi, rảnh thì báo tôi.”
“Cảm ơn anh!”
Tin nhắn chỉ đến đó, Hương đã rời mạng, Quang béo tự nhiên ngẩn ngơ đến xuất thần, bàn tay cứ nắm chặt điện thoại.
Đoạn, Quang quay sang mấy thằng bạn vẫn đang hốc cơm, hỏi: “Ê tụi mày, có ai biết cô Hương dạy yoga ở đâu không?”
Chính nghe thế nói: “Hình như là ở cái hội trường cũ của phường tám, nghe nói bả thuê lại chỗ đấy. Mà mày, đừng nói mày tính học nhé?”
Linh cũng ngạc nhiên, nhìn cơ thể quá ư bụ bẫm của thằng béo rồi bảo: “Yoga… không hợp với mày đâu, cái lớp mỡ bự đùng này ép nát phổi mất.”
Tuấn và Quân chỉ gật đầu đồng tình.
Quang trợn mắt, chẳng hiểu lấy đâu ra dũng khí rống lên: “Mẹ, chúng mày bảo tao giảm béo, đến khi tao hạ quyết tâm thì nói tới nói lui. Mà học yoga là phụ thôi, tao muốn theo dõi bả, đề phòng bả lại âm mưu gì đó.”
Quân nghe thế bỏ đũa xuống, cười đểu: “Oke bạn, thế bạn cố lên nhé. Tớ ủng hộ.” – Cậu rõ ràng rằng Quang béo đã uy hiếp Hương, cả ngày hôm nay thằng mập luôn nhìn điện thoại. Cũng không biết là Quang đang nghĩ hay làm cái gì.
Mấy thằng kia thấy thế thì cũng tỏ thái độ, nói chung là mặc kệ Quang làm gì thì làm, còn bọn nó đang mãi tính kế hoạch đi chơi điện tử xuyên đêm.
Quang ăn xong, cũng kệ lũ bạn, quay về phòng ký túc tắm rửa sơ sơ, mặc bộ đồ thể thao thoải mái nhất rồi đặt luôn xe đến phòng tập của Hương. Cậu không rõ vì sao mình làm thế, chỉ biết là bản thân muốn vậy.
…

Bảy giờ tối, Quang béo đứng lấp ló đằng xa, lén lút nhón qua bờ tường để nhìn vào bên trong.
Cái hội trường khá lớn, bên trong bàn ghế đã được dồn vào hết một góc, hàng chục học viên mặc đồ bó sát đủ màu, già trẻ đủ cả đang cúi người trên những tấm thảm chuyên dụng, thực hiện những động tác mà Quang chẳng biết gọi là gì.
Cô giáo Hương cũng ở đó, là người nổi bật nhất khi cô ta đứng ở vị trí trên cùng, sát cửa ra vào. Giờ phút này Hương mặc quần bó sát màu đen, ở trên là áo crop top trắng để lộ vòng eo nhỏ gọn, cơ thể cô ta thật sự rất đẹp, trông vừa khỏe khoắn và cũng vừa quyến rũ, ngực và mông được tăng thêm vẻ hấp dẫn bởi cái trang phục khêu gợi ấy.
Quang béo vừa nhìn vừa nuốt nước miếng khan, nhớ tới mấy tấm ảnh mà Hương đã gửi. Trần trụi đúng là không khiêu khích bằng nửa kín nửa hở như hiện tại. Tuy nhiên, Quang lại hơi sợ, nghĩ mãi mà không dám thật sự bước vào trong, lớp thì toàn là nữ, chẳng có lấy một tên giống đực nào.
“Ê này, biến thái, nhìn cái gì đấy?” – Một giọng nói lạnh lẽo, bất chợt vang lên bên tai khiến Quang giật nảy, đồng thời vai cậu bị ai đó chạm vào.
“Không có…” – Quang quay lại, chưa kịp giải thích thì đã trợn mắt, vì đối diện cậu là một cô gái có khuôn mặt thanh tú, mái tóc cột đuôi ngựa. Cô ta mặc đồ bó, áo khoác lông trắng, trên vai vác theo túi đen, hiện cô gái đang dùng ánh mắt sắc lạnh ngắm nghía gương mặt cậu.
Quang trợn mắt là bởi vì nhận ra người quen, cô gái này chính là kẻ cứ dây dưa cậu mấy hôm nay.
“Ủa? Trông chú em quen mắt thế? Gặp ở đâu rồi nhỉ? Mà không quan trọng, cậu lén lút ngoài này làm gì? Tính địa hàng chị em chúng tôi à?”
Quang gãi đầu, không dám nhận là người quen, não cậu nhảy số một lát rồi thành thật nói: “Em… em chỉ muốn… thử đăng ký học yoga… mà toàn nữ, nên em không dám vào.”
Ánh mắt cô gái mở lớn hơn, không tin ngay mà vẫn chăm chú nhìn Quang.
“Em nói thật, cô giáo dạy yoga cũng là người dạy em ở trường, em chỉ…”
“Được rồi, không quan trọng, tôi sẽ dẫn cậu vào trong. Nếu như cậu dám lừa tôi… cậu chết chắc.” – Cô gái nói rồi đưa tay lên làm động tác cắt cổ, sau đó đá vào mông Quang – “Đi, bước, nhấc cái mông lên.”
Quang u oán, xoa xoa mông rồi bước đi, nhủ thầm con mẹ này thật bạo lực, hèn gì Quân nó không thích.
Hai người một trước một sau tiến vào hội trường, rất nhanh đã thu hút sự chú ý của mọi người. Lý do thì khá dễ hiểu vì Quang rất béo, lại đang mặc bộ quần áo thể thao màu xanh dạ quang, trông không khác gì một buồng chuối xanh di động.
Hương cũng bất ngờ, nhưng rất nhanh đã nhận ra cậu học trò: “Quang? Em đến đây làm gì thế?”
Cô gái đi đằng sau, nghe thế thì mới thở phào, không thèm để ý đến Quang nữa mà đi vào trong cất đồ, sau đó mới cởi giày, cầm tấm thảm ra ngoài, xếp vào đúng đội hình.
Quang đối diện với ánh nhìn kỳ lạ của Hương thì có cảm giác mất tự nhiên, cậu sau đó hít một hơi, nói thẳng: “Em… em muốn giảm cân nên đến đây… nhưng hình như cô không nhận học sinh nam?”
Hương gật gù tỏ ra hiểu ý, đáp: “Cũng không phải không nhận, mà là chưa có ai đăng ký, cô dĩ nhiên không từ chối ai bao giờ…” – Hương nhoẻn miệng, nói tiếp “… miễn là em đóng đủ học phí.”
Quang lấy trong người ra mấy tờ giấy bạc đã chuẩn bị sẵn, cảm thấy tê răng, từ nay đến cuối tháng cậu cũng chỉ có thể mặt dày đi ăn chực. Quang đưa cho Hương, nói: “Đây cô ạ, em rất mong được cô giúp đỡ.”
Hương cười rất tươi, có tiền là đại gia, cô đút vào túi, vỗ vỗ tay rồi nói với mọi người: “Mọi người đến đây một chút. Cậu nhóc này tên Quang, là học sinh trên lớp của tôi, chúng ta làm quen chút ha, rất mong mọi người sẽ đối đãi tử tế với cậu trai duy nhất.”
Mọi người cũng chỉ vỗ tay rồi chào hỏi cho có lệ, riêng cô gái nọ, hoàn toàn chẳng có ấn tượng tốt gì với Quang, cô ta vẫn nghĩ gã béo này đến đây để nhìn trộm con gái.
Sau đó, mọi thứ vẫn tiếp tục như thường lệ, khác biệt duy nhất là củ chuối xanh mởn ngay chính giữa.
Hương sau khi giao bài tập cho mọi người thì đặc biệt để tâm đến Quang, dù sao thì cũng là ngày đầu tiên đi học của cậu ta.
“Quang này, trước khi đến đây em có ăn tối chưa?”
Quang ngồi trên thảm, ngẩng lên đối diện với Hương, hai người tiếp xúc khá gần, cậu có thể ngửi được hương thơm tươi mát từ miệng cô giáo.
“À… em ăn rồi cô ạ.”
“Vậy hôm nay cô sẽ chỉ cho em cách khởi động. Lần sau trước khi tập hai tiếng thì đừng ăn gì cả nhé, vì có vài động tác sẽ ảnh hưởng đến cơ quan tiêu hóa. Với lại, em nhớ mang nước theo nha.” – Hương vẫn rất có tâm chỉ dạy, nhưng cô cũng không nghĩ rằng Quang sẽ kiên trì nổi, dù sao thì có thể cậu ta chỉ có ý tưởng nhất thời.
Quang nghe rất nghiêm túc, cảm thấy cô giáo như đa nhân cách, bề ngoài thì rất tử tế rất dịu dàng, còn sâu bên trong…
“Quang này, giờ cô sẽ chỉ cho em cách khởi động, và một vài động tác giảm béo em có thể tập khi về nhà. Yoga là bộ môn cần sự kiên trì rất lớn, nếu như tập có thấy đau gì thì cứ nhắn tin cho cô, cô sẽ trả lời nhanh nhất có thể.”
“Vâng… em cảm ơn cô ạ.”
…

Tối muộn, Quang trở về phòng với cơ thể đau ê ẩm, dù cậu rất không muốn nhưng cô Hương vẫn ép cậu ở lại để dạy riêng, từng tấc cơ trên người Quang như bị cô giáo xé rách, mồ hôi lẫn mỡ cứ kiểu bị trộn với nhau.
Quang cảm thấy trò này không dành cho người, nhất là người như cậu. Tuy là thế, nhưng cậu vẫn cảm thấy vui vẻ, vì được tiếp xúc gần với Hương, nói không điêu chứ cô giáo thật là thơm, cậu chẳng thể nhớ hết động tác mà Hương dạy, nhưng mùi vị cô giáo thế nào thì trong đầu lại ghim rất kỹ – đó là vị hoa hồng dịu ngọt xen lẫn mùi bạc hà mát lạnh, thoang thoảng chút hương vị nước xả, mùi dầu gội… Chúng thật là ấn tượng đến mức khó phai.
Gã béo tạm thời bỏ qua sự đau đớn của cơ thể mà nằm nghĩ vẩn vơ, nhớ lại khoảnh khắc khi hai người tiếp xúc với nhau, độ ấm đến từ khuôn ngực Hương khi cô giáo áp vào lưng cậu, ép thân thể cậu chúi xuống. Cùng với đó là giọng nói trong veo của cô cứ vang lên bên tai.
Chợt, điện thoại Quang báo có tin nhắn, gã béo vui vẻ cầm nó lên, có thể là đến lúc cậu trở lại nhân dạng Black.
Nhưng đời chẳng như mơ, vì người nhắn đến là Thanh Tâm – “Ê đọt chuối xanh, tôi nhớ ra cậu là ai rồi, cậu còn không mau đưa thông tin của anh chàng đẹp trai kia cho tôi? Hay là muốn tôi làm khó ở bữa học tiếp theo?”
Quang cắn răng, lập tức nhắn một chữ “Đ*O” đanh thép, kèm theo ba dấu chấm than.
Thanh Tâm không dễ bỏ cuộc như vậy, nói tiếp: “Đi mà, tôi xin lỗi vì đã đá vào mông cậu, nhưng mà cậu nỡ làm thế sao? Tôi hạ mình như vậy rồi… Hay là bao cậu đi ăn nhé?”
Quang không quan tâm, vào luôn mục chặn tin nhắn. Sau đó qua ứng dụng Zalo, tìm tên cô giáo trong danh bạ.
Cô giáo đang trên mạng, Quang bạo dạn nhắn tin: “Cô ngủ chưa?”
Hương trả lời ngay, hình như cũng đang cầm điện thoại: “Ồ, anh canh giờ chuẩn thế? Tôi đang tính nhắn cho anh đấy. Tôi mới tắm xong.”
“Ừm, tôi thấy cô lên mạng nên nhắn thử. Cô có thể kể tiếp không?”
“Không, giờ này không phải lúc để tâm sự đâu… tôi sẽ rất vui nếu chủ nhân có yêu cầu gì lạ lùng đấy.”
Lời mời gọi trần trụi, cực kỳ thản nhiên khiến Quang béo nuốt trộm nước miếng, chúng như hóa thành sợi dây xích vô hình, từ từ lôi kéo con quỷ dữ trong trái tim cậu.
“Cô nứng?” – Quang béo hỏi dò, vì chẳng biết nói gì thêm.
“Phải rồi… Ninh đang ngủ bên cạnh tôi đấy, anh ta thật chán, chẳng âu yếm tôi gì cả, bộ tôi không đẹp hay sao?” – Thứ được gửi kèm tin nhắn là một tấm ảnh, chiếc áo ngủ bằng lụa màu vàng nhạt áp trọn lên đường cong mềm mại, một nửa khuôn ngực trần lộ ra bên ngoài, thấp thoáng thấy cả đầu nhũ hoa. Đáng nói hơn cả là Hương để lộ hoàn toàn gương mặt, dù là đã tẩy trang nhưng Quang thấy cô vẫn thật đẹp, đôi môi cô mím lại, ánh mắt sóng sánh như nước hồ, làn da bánh mật dễ thương bổ trợ bởi mái tóc nhuộm nâu lòa xòa trước trán. Quang có cảm giác, cô giáo đang ở ngay trước mắt cậu, cách cậu chỉ trong gang tấc, trong ánh đèn vàng nhập nhòe ấy.
“Cô đẹp lắm!!!” – Quang nhắn lại, cậu muốn khen Hương, nhưng chẳng có mỹ từ nào để miêu tả cả.
“Anh thật kỳ lạ… tôi không phiền đâu, nếu như ngay bây giờ có cuộc hẹn bất ngờ nào đó. Không muốn sao? Không muốn chạm vào cơ thể tôi sao?”
Quang nhớ lại lúc Hương chạm vào cậu, ba máu sáu cơn dâng lên tựa như đoàn quân dũng mãnh cưỡi ngựa xung phong. Mặc dù thế, Quang đành hít một hơi thật sâu, cố kìm nén để gõ chữ.
“Nô lệ thì đừng đòi hỏi gì ở chủ nhân. Cô là đồ chơi, tôi không phải đồ chơi của cô.”
“Haha, anh biết không, tôi rất có hứng khi nghe từ đồ chơi lẫn nô lệ đấy, chậc, thế thì anh biểu hiện đi chứ… đừng làm tôi thất vọng.” – Hương gửi kèm rất nhiều mặt cười.
Quang thề có Chúa, cậu chẳng biết làm cái quái gì cả, cái thế chủ động “uy hiếp” hiện tại mất sạch, Hương làm Quang có cảm tưởng rằng cậu phải làm cô thỏa mãn, nếu không thì thật là tội ác tày trời.
Nghĩ mãi cũng không được, thế là Quang lại có một nước cờ đi vào lòng đất. Cậu gỡ chặn Tâm, tức tốc nhắn cho cô ta – “Ê, cho hỏi cái, làm sao để chat sex qua mạng?”
“Mẹ, ông bị điên à? Hỏi cái đấy làm gì?” – Tâm nhắn lại, nếu như Quang ở cạnh Tâm thì sẽ thấy khuôn mặt cô ta đang giãn ra hết cỡ, cằm suýt rớt xuống đất.
“Đang nghiêm túc, cô chỉ tôi đi, rồi tôi đưa thông tin của thằng Quân cho.”
“Quân? Anh ta tên Quân hả, tên hay thế… Mlem, mlem.”
Quang chưa ý thức được mình nhỡ mồm, nhắn tiếp: “Nhanh đi, làm sao để chat sex?”
Tâm lúc này mới có chút nghiêm túc – “Bình thường thì… anh nên gửi hình khỏa thân qua, nhưng mà… anh béo thế, tôi không nghĩ người ta thích đâu.”
Lời nói mang sát thương quá chí mạng, Quang béo đột nhiên hối hận, nghiến răng chút thì lại tiễn Tâm vào danh sách hạn chế.
Sau đó, cậu thấy Hương nhắn tới: “Đang nghĩ gì thế… tôi buồn ngủ rồi đó nha.”
Quang béo cảm thấy bản thân bị dồn vào chân tường, đã hết chỗ để lùi lại, cậu vắt óc, nhớ lại những bộ truyện, phim, sách người lớn đã từng xem. Rồi lại cảm thấy chẳng có điều gì có thể áp dụng.
“Con mẹ nó, làm gì đây, làm gì bây giờ?” – Quang lại nhìn quanh, lũ anh em thân thiết vẫn chưa về, hình như là dự tính chơi điện tử xuyên đêm vì mai là ngày nghỉ.
Quang béo cắn răng, nhắn qua: “Hôm nay tôi… bị đau chim.”
…

Hương đang nằm trên giường, nhận được tin nhắn từ Black thì trợn mắt, đánh rơi cả điện thoại.
Tiếng động lớn vang trong đêm làm chồng cô tỉnh dậy, anh ta lèm bèm: “Em làm gì đó? Sao chưa ngủ?”
Hương nhìn vẻ ngái ngủ của Ninh, hơi bực mình song vẫn giả vờ nói: “Xin lỗi, em làm rơi điện thoại, anh ngủ đi.”
“Ừm, ngủ sớm.” – Nính nói rồi quay lưng về phía Hương, cuộn tròn trong chăn, cũng chẳng buồn ôm lấy vợ mình.
Hương nhún vai, xuống giường nhặt lại điện thoại rồi đi thẳng ra ngoài phòng khách. Cô nhìn trân trối lên màn hình, cảm thấy có chút buồn cười.
“Tôi nói này, anh làm tôi cười đến mức tắt cả nứng đấy. Haha.”
“Xin lỗi!”
Hương thấy Black nhắn thế, cảm thấy có chút hụt hẫng, cô vốn dĩ mong chờ nhiều hơn.
“Anh đau thế nào? Đi khám đi, cẩn thận kẻo hết xài được.”
“Yên tâm. Thật ra tôi muốn tâm sự với cô nhiều hơn, còn chuyện kia, tạm thời hãy chờ chút.”
Hương bĩu môi, thật sự rất tò mò về Black, bởi thế cô hỏi – “Anh uy hiếp tôi, là muốn làm cái gì? Đừng nói là không không cho tiền tôi rồi chẳng đòi hỏi gì cả nhé, tôi không tin đâu.”
Lát sau, Black mới nhắn đến.
“Tôi muốn biến cô thành đồ chơi, mà cô làm kế hoạch của tôi đổ bể hết. Cô hình như chuyển thành người chủ động cả rồi.”
“Haha, chậc, tôi cũng không hiểu nữa, như thế nào mới là đồ chơi nhỉ? Một thứ không có linh hồn sao?”
Black: “Là kiểu, cô hãy làm theo những gì tôi nói, không được ý kiến.”
Hương: “Anh ví dụ thử, hình như anh chỉ yêu cầu tôi tâm sự thôi nhỉ?”
Black: “Sáng mai thì sao? Mai tôi sẽ cho cô biết đồ chơi là như thế nào. Còn bây giờ, thì đi ngủ đi. Ngủ ngon.”
Hương thấy thế cũng chỉ nhắn lại “ngủ ngon” rồi quay trở về giường. Tâm trạng chùng xuống hẳn, cô vốn nghĩ Black sẽ có trò thú vị gì đó cho cô chơi, ai dè anh ta chỉ như một tấm chiếu mới, chẳng biết nắm bắt tâm lý của phụ nữ gì cả. Đã thế lại còn “đau chim”, lý do quá đỉnh như mỗi khi Hương kiếm cớ “đèn đỏ” để không cần làm tình với Ninh vậy.
Đêm đó, Hương chìm vào giấc ngủ, vẫn ở chiếc giường phủ ga xanh, vẫn bên cạnh người “chồng” cô không có tình cảm, vẫn trôi qua một đêm ảm đạm. Nhưng ít ra, trong lòng cô đã có chút mong chờ về cái người tên Black.
…

Hương ngủ rất ngon còn Quang là kẻ mất ngủ, đêm hôm đó gã béo quên cả mệt mỏi lẫn đau đớn, dán mắt vào cái màn hình laptop, tìm kiếm bất cứ thứ gì có thể giúp cậu khiến Hương thỏa mãn, biến thành “đồ chơi” như lời cậu nói. Lẽ dĩ nhiên, google thì không có thứ như thế, Quang đành phải lần mò trên những diễn đàn hentai, cầu mong rằng những cái đầu đầy sạn của các tác giả đến từ xứ hoa anh đào sẽ không làm cậu thất vọng.
Đến tận buổi sáng, khi mấy thằng bạn mò về sau đêm chơi điện tử mệt mỏi thì Quang mới thấy được thứ bản thân mong chờ. Đó là một bộ truyện, kể về hành trình dạy BDSM của một cậu nhóc với cô bạn học của cậu ta.
Cũng như Archimedes tìm ra lực đẩy khi ở trong bồn tắm và reo lên “Eureka” thì Quang cũng ngồi trên giường, vỗ đùi đen đét và hô vang câu thần chú biểu hiện sự cảm thán của dân tộc – “Đ*t mẹ mày! Đây rồi!”. Sau đó, cậu tức tốc tu luyện bí kíp, vô cùng chuyên chú học hỏi những gì ghi chép trong đấy.
…

Một ngày vội vã trôi qua, đây là buổi sáng thứ hai, trời trong, nắng nhẹ, mây trôi lững lờ, trường Mặt Trời bắt đầu tuần mới với một buổi lễ chào cờ.
Tại buổi lễ, thầy hiệu trưởng chính thức tuyên bố rằng các học sinh sẽ có một chuyến đi du lịch sau kỳ thi giữa kỳ sắp tới. Khối mười hai vì là cuối cấp nên tất cả học sinh đều được tham gia, riêng khối mười một và mười chỉ lựa chọn ra top mười những học sinh xuất sắc nhất lớp. Vì lẽ đó, nên số lượng cuối cùng sẽ là xấp xỉ năm trăm em. Hoạt động du lịch này coi như là một hoạt động ngoại khóa, để thay thế cho vụ cắm trại phiền não của mọi năm.
Hương ngồi ở khu vực bàn giáo viên – đó là dãy bàn được kê sát gần cột cờ, có mái che. Cô dù không ngáp ngắn ngáp dài nhưng dần cũng thấy nản vì lời lẽ quá lê thê của thầy hiệu trưởng. Hương ngán ngẩm nhấc tách trà lên nhấp một ngụm, đưa ánh mắt chán chường quan sát ông thầy vẫn thao thao bất tuyệt, dường như có thể nói đến khi trời sập.
Bất chợt, chiếc điện thoại đặt trước mặt Hương rung lên, cô nhìn thấy có thông báo trong mục “tin nhắn ẩn”. Hương liếc xung quanh, thấy không ai chú ý mới mở ra xem.
Black: “Cô giáo, bắt đầu trò chơi nhé.”
Hương cắn môi, không lập tức trả lời mà tỏ ra hơi dỗi, cả ngày hôm qua gã bí ẩn này biến mất tăm, hại cô tò mò từ sáng đến tối. Quá đáng hơn nữa, là cái gã Black dám chặn tin nhắn của Hương khiến cô chẳng thể mở lời trước.
“Bắt đầu cái gì? Anh block tôi rồi cơ mà?”
“Xin lỗi! Là tôi muốn tập trung xây dựng kế hoạch thôi. Sao nào? Cô không muốn chơi?”
Hương không khỏi cảm thấy có chút tò mò, tuy hiện tại không hẳn là thích hợp nhưng cô vẫn nhắn: “Được rồi, vì năm mươi triệu, anh muốn tôi làm gì?”
“Đơn giản lắm, bắt đầu trò chơi nhé, ngay bây giờ, cô hãy tìm cách cho tôi xem cô khỏa thân…”
Hương ngỡ mình nhìn nhầm, chăm chú đọc đi đọc lại, sau cô mới nhắn: “Anh đùa sao? Tôi đang đi làm đấy, tôi đang ở trường.”
Black: “Tôi biết! Hãy tìm cách! Đừng làm chủ nhân thất vọng! Cô đang là đồ chơi còn gì”
…

Hương nhìn chằm chằm điện thoại, do dự không quyết, cô không vội phản hồi, cũng không biết có nên thực hiện điều Black nói hay không. Nguyên ngày hôm qua, Hương luôn suy nghĩ Black sẽ là ai, và sau khi thông qua đủ loại dấu hiệu thì cô đoán anh ta còn rất nhỏ tuổi, có thể vẫn còn đang đi học.
“Chẳng biết Black có phải học sinh của mình không? Nhưng nếu học sinh thì kiếm đâu ra nhiều tiền như vậy?” – Năm mươi triệu, nói nhiều không nhiều, ít cũng chẳng ít, song Hương không nghĩ học sinh sẽ giàu đến thế, nếu là sinh viên đại học thì lại đáng tin hơn.
“Cô giáo? Ý cô như thế nào?” – Black lại nhắn.
Hương nhìn xung quanh chốc lát, thầy hiệu trưởng vẫn còn đang bận bịu với bài diễn văn, còn các đồng nghiệp thì chẳng ai chú ý đến cô cả. Tuy nhiên…
“Anh bớt điên đi, tôi không tiện đâu.”
Black trả lời ngay: “Cô phải làm! Tôi nghĩ chưa bao giờ cô làm điều này nhỉ? Sao không thử xem, biết đâu cô sẽ có hứng đấy.”
Hương: “Xin anh, thật sự không được, hơn nữa bây giờ tôi không hề có hứng.”
Black: “Thế thì thật tiếc, tôi đã chuẩn bị cho cô vài thứ…”
Hương chưa hiểu gì thì Black đã gửi cho cô một tấm ảnh, đó là một người phụ nữ trần truồng đang quỳ có nước da sẫm màu. Với góc chụp từ trên xuống nên thấy rất rõ rằng cơ thể của cô ta bị một sợi dây thừng khá to quấn quanh, sợi dây ấy tạo thành từng vòng siết chặt khuôn ngực khiến hai bầu vú thõng xuống và chìa ra ngoài. Sợi dây đó lại kéo dài xuống dưới siết quanh vòng eo, rồi điểm cuối là chính giữa khe háng, Hương thấy đoạn dây phía dưới có thêm những nút thắt to, có lẽ là để cô gái có thể tự mình cọ xát nếu muốn. Mà chừng đó vẫn chưa hết, đôi mắt cô gái đã bị che lại bởi một dải lụa đen, miệng bị gắn vào dụng cụ như của các nha sĩ làm cô ta chỉ có thể há miệng thật rộng, mặc nước miếng nhiễu khắp nơi, đầu nhũ hoa gắn thêm hai cái kẹp màu hồng phấn, và cuối cùng là một cái đuôi giả màu trắng như mọc ra từ mông đang buông trên đất.
Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Hương cảm thấy thích nếu được như thế này, cô biết đây gọi là BDSM và kiểu trói này xuất phát từ Nhật Bản.
“Muốn thành thế này không? Đây là đồ chơi.” – Black nhắn và gửi thêm một tấm ảnh khác, trên cổ cô gái xuất hiện thêm một sợi dây xích, cô ta bò dưới đất bằng bốn chân, rất giống một con vật.
Hương thật sự sợ Black, vì gã này đã đánh trúng phần tim đen của cô, vài ý tưởng biến thái kỳ cục bắt đầu đâm chồi nảy lộc trong tâm trí, hoặc có thể là nó đã ở đó từ ban đầu, chỉ cần thêm chút xúc tác để khơi gợi. Cô giáo không thể phản bội lại điều mà cô đang cảm thấy.
“Anh… chết tiệt, có biết đâu là lúc nào không?”
Black: “Biết chứ! Cô đang mặc áo dài màu xanh lá như màu cây cỏ, họa tiết những con bướm vờn quanh khá đẹp đấy. À, tôi thích chiếc vòng cổ và hoa tai của cô, thật là tràn đầy sức sống. Cô mới cắt tóc hả? Thành thật thì tôi thích mái tóc dài của cô hơn đấy.”
Hương nghe thế thì hết hồn, tên khốn này làm sao biết được, lẽ nào…
Cô giáo quan sát xung quanh, tâm tư soi mói dán vào gương mặt của những đồng nghiệp ngồi kế cạnh, nhưng đáng tiếc cô chẳng thấy ai đáng ngờ cả. Mọi người dường như không hề chú ý đến cô.
“Sao anh biết? Anh thật ra là ai?” – Hương nhắn và thấp thỏm chờ đợi, cô đã hy vọng rằng tên đó sẽ thừa nhận, đồng thời cũng không khỏi thấy kinh sợ.
“Là ai có quan trọng không? Mà thôi, nếu cô không thích làm tôi cũng lười uy hiếp. Tôi không muốn rải ảnh khắp sân trường như cô đâu.”
Hương cắn môi, không ngờ tên này lại còn biết được việc cô đã từng làm.
“Anh… khiến tôi sợ… tôi trả tiền cho anh nhé.”
Black: “Không cần, cứ giữ đi, tôi không thích miễn cưỡng ai hết. Nếu cô đổi ý, hãy cho tôi biết.”
Mấy câu hỏi kỳ lạ cứ vờn quanh Hương, đến tận mấy tiếng đồng hồ sau thì cô vẫn không thể nào dứt ra nổi.
Hiện tại Hương ngồi ở phòng giáo viên, bản ý của cô là muốn tận dụng khoảng thời gian trống, lúc không có tiết để tranh thủ chấm bài, nhưng cô dần phát hiện mình không thể tập trung, tâm trí như đã bay đến tận chân trời nào xa xôi lắm.
Hương lấy điện thoại ra, vào mục tin nhắn ẩn rồi nhìn chòng chọc ứng dụng zalo, nơi một cái tên mà cô không thể đuổi ra khỏi tâm trí. Do dự, giằng xé trong chốc lát thì Hương gõ chữ – “Ê này… vẫn muốn xem tôi chứ?”
“Dĩ nhiên rồi, nếu cô muốn.”
“Chết tiệt, tôi chẳng hiểu nổi bản thân nữa. Từ khi anh gửi cho tôi hai tấm ảnh đó, tôi thật sự muốn thử. Tôi khùng mất rồi.”
“Cô yên tâm, đó chỉ là bản năng, là một phần con người của cô thôi. Nếu muốn làm thì làm đi, cô còn ngại điều gì?”
“Haha, anh nói cũng phải. Tôi đã làm đĩ, thì có cái gì mà tôi không dám làm chứ? Chà, nhưng tôi vẫn sợ, vẫn do dự, tôi sợ một ngày nào đó anh bêu tôi trên mạng xã hội lắm.”
“Tùy cô thôi, miễn cưỡng chẳng được gì, nếu cô muốn thử, tôi sẽ giúp.”
Hương mím môi, trong lòng chập chờn. Bất giác, điều gì đấy bùng phát trong lòng Hương, giữa hai chân cô có chút cảm giác ướt át vi diệu.
Cô hạ quyết tâm, tạm bỏ đống bài vở trên bàn, cầm điện thoại lên và đi đến phòng vệ sinh giáo viên.
Chẳng có một ai ở đây giờ này cả, Hương lập tức chui vào trong căn buồng chật hẹp, cô nghĩ chút rồi đậy nắp bồn lại, ngồi xuống mà chẳng biết nên bắt đầu từ đâu.
Nhẽ ra thì Hương phải rất dạn dĩ mới đúng, cô từng chụp ảnh khỏa thân rất nhiều lần mà cớ sao giờ lại cảm thấy có chút khó khăn, chẳng lẽ cô phải tự thoát y ở đây? Nhà vệ sinh giáo viên thì tốt hơn của học sinh một chút, nhưng vẫn có hương vị không mấy thơm tho.
Cô giáo bật chế độ chụp ảnh, đưa lên rồi lại hạ xuống, có lẽ thiếu điều gì đó nên Hương không làm được.
“Black này, tôi chịu thôi… nó cứ sao sao ấy.”
“Khó đến vậy hả? Chắc có lẽ cô chưa đủ nứng phải không? Cô đang ở đâu đấy?”
“Đúng rồi, tôi không có hứng lắm. Đang trong nhà vệ sinh giáo viên, chắc anh biết chỗ đó nhỉ?”
“Nếu thế, ừm tìm trong két nước của buồng đầu tiên đi, có thứ cho cô đấy, hy vọng cô thích nó.”
Hương vừa hay đang ở đúng buồng đó, sát cửa ra. Cô nghe thế thì có phần ngạc nhiên lẫn tò mò, chẳng biết Black đã chuẩn bị cái gì. Sau khi mở két nước ra thì Hương thấy bên trong có sẵn một hộp đen được quấn kỹ trong lớp keo dính, đưa tay vào mò mẫm thêm chút nữa thì cô lấy được cả con dao rọc giấy màu đỏ.
Hương nhủ thầm rằng tên này chuẩn bị quá kỹ càng, sau cô liền cắt lớp băng dính lẫn bọc ni lông và bên trong là một cái hộp khá đẹp màu xanh ngọc, nhìn tương đối đắt tiền. Hương nhìn dòng chữ tiếng Anh ghi trên nắp nhưng chẳng nhận ra là nhãn hiệu nào vì tên rất lạ, cô liền mở hộp ra.
Thứ đập vào mắt Hương là những dụng cụ màu xanh viền vàng nho nhỏ, khá tinh xảo và trông cũng xinh đẹp, tuy nhiên với kinh nghiệm bao năm thì cô nhận ra mấy thứ này để làm gì.
Hương cầm cái trứng rung lên, nó to chỉ bằng ngón tay cái, một phía có khớp và nam châm, hình như là để cố định với cái mặt kim loại hình lục lăng. Hai thứ còn lại thì một thứ có hình thù tương đối kỳ lạ, thuôn dài như que nhựa, bên trên có thêm mấy cái ngàm kỳ dị. Cái khác thì cũng là trứng rung, tuy nhiên to hơn cái đầu tiên, nếu cái đầu là để khiêu khích bên ngoài thì cái thứ hai chắc là để nhét thẳng vào bên trong.
“Cái tên khốn, anh tặng tôi mấy thứ này để làm gì?”
Black đáp trả, có vẻ rất thản nhiên: “Đồ chơi điều khiển từ xa đấy, cô có thể thử nếu muốn. Khi nào bật lên thì nói tôi, hy vọng là khoảng cách của chúng ta vẫn đủ gần để kết nối được.”
“Anh là ai? Giáo viên nào? Hay là học sinh? Anh càng ngày càng quá đáng đấy nhé.”
“Cô sợ hả? Nếu sợ thì cứ cất nó vào chỗ cũ đi.”
“Không… nhưng mà tôi chẳng biết anh là ai hết. Ban đầu tôi nghĩ anh là một đại gia nào đó cất công tìm tôi. Đến bây giờ, anh chỉ có thể là người trong trường, nếu không phải giáo viên thì sẽ là học sinh, tôi không nghĩ bản thân muốn thành đồ chơi của học sinh đâu. Anh là ai vậy hả?”
“Tôi sẽ không thừa nhận, cô cứ đoán. Theo tôi thấy thì cô đang phân vân và sợ hãi lắm, thôi tạm dừng lại ở đây. Đến khi nào cô có hứng trở lại thì báo cho tôi biết.”
Cuộc trò chuyện kết thúc, Hương bần thần nhìn điện thoại, sau khi đã thử gửi thêm mấy tin nhắn nhưng không nhận được hồi âm. Có chăng thì Hương cảm thấy gã này đang giả vờ thần bí để thao túng tâm lý cô. Dù là vậy thì cô nên làm gì đây, mặc kệ và gửi lại tiền cho hắn, hay cứ thế nhắm mắt đưa chân? Hương chẳng biết nữa, chỉ biết cô không để mấy thứ đồ chơi đó về chỗ cũ, mà lẳng lặng cất vào giỏ xách. Lần đầu tiên Hương cảm thấy khó chịu khi nhận được nhiều tiền, đúng nghĩa chọn bản năng hay là nghe theo lý trí.
…

Tối hôm đó, đúng vào ngày 31/10 – ngày lễ Halloween của phương Tây. Trái với không khí nhộn nhịp mọi năm, hiện tại ngoài đường rất quạnh quẽ, mưa rơi lất phất trên đầu, mấy quán nhậu cũng không có bao nhiêu khách, những tấm biển có tạo hình ghê rợn treo khắp cung đường, dưới ánh đèn vàng trông chúng thật đìu hiu.
Quân chở Trinh bằng chiếc xe máy cậu đã thuê, hai người đang di chuyển đến địa điểm của bữa tiệc. Cô giáo hôm nay mặc trang phục có phần đặc biệt, dù vẫn là quần jean xanh, áo khoác lông và áo len như bình thường, nhưng trên mặt cô lại đeo thêm một cái mặt nạ đầu sói màu xám. Trinh bảo hôm nay là hội hóa trang, nên muốn chơi đùa một lúc. Cái mặt nạ khá đẹp, từng sợi lông mềm mại như tơ buông xuống, cái mũi và hàm răng nhọn vươn vết máu khá giống thật, nó che kín cả gáy, chỉ để lộ ra đôi mắt. Dẫu sao thì điều này cũng chẳng quá ảnh hưởng đến sức hấp dẫn của Trinh, ngược lại còn tăng thêm cho cô thêm phần cuốn hút, có lẽ khi nhìn thân thể nóng bỏng này, ai ai cũng muốn biết đằng sau lớp mặt nạ đó là khuôn mặt thế nào.
Quân cũng hóa trang để không lạc quẻ, cậu mặc nguyên cây đen, phía sau lưng đeo thêm cái áo choàng dài, mặt mũi đánh thêm phấn để trông trắng bệch, còn gắn thêm răng nanh giả. Đúng thế, nhân vật Quân chọn là ma cà rồng.
Thoạt nhìn hai người đi với nhau đúng là tổ hợp quái vật, hợp lý đến không thể nào hợp lý hơn.
Nơi tổ chức tiệc là một quán rượu, bên ngoài đã đặt sẵn hai cái cây giả nhìn gai góc, cành nhọn chĩa lung tung, bên trên là mấy tờ băng trắng kéo dài, mấy con nhện giả, rết giả và một vài hình nộm ma trông khá dễ thương. Còn có thêm vài quả bí ngô được khắc mặt cười, bên trong lấp lóe những ánh nến.
Quân đưa xe vào bãi đối diện quán, sau khi trình vé cho “bộ xương” ngoài cửa thì cùng Trinh vào bên trong. Hai người được một bạn “hầu gái” dẫn đường, đi đến cái bàn đặt sát trong góc, vị trí ngồi không phải quá tốt vì chẳng thể quan sát được sân khấu ở hướng chính diện bởi một cây cột chắn tầm nhìn, nhưng mà lại khá riêng tư để hai người có không gian riêng.
Quán rượu bật đèn nhấp nháy khiến mọi thứ trông khá mờ ảo, âm nhạc rền vang như tiếng trống trận, đôi khi quá to chẳng khác nào tiếng sấm, mặc dù rất sôi động nhưng cũng khá đau tai. Các bàn đứng được kê sát nhau vào nhau, trong quán đã có rất nhiều người khoác đủ thứ trang phục kỳ lạ đang nhảy múa, có siêu nhân, có người nhện và có cả một cây kem.
Quân không thấy được vẻ mặt của Trinh hiện tại, chỉ đoán là cô khá thích vì cứ quay ngang quay dọc ngắm nghía đủ thứ. Bạn hầu gái lần nữa kiểm tra vé của hai người, sau đó chẳng nói gì và rời đi. Hôm nay quán có chương trình rất đặc biệt, sẽ dựa vào tạo hình của các vị khách để chuẩn bị thức uống cho họ. Quân sau đó nhận được một ly rượu cao đỏ tươi như máu, còn cocktail của Trinh chứa chất lỏng màu trắng, sóng sánh tựa như vầng trăng trong một cái ly hình tròn. Ngoài ra hai người được tặng thêm một đĩa toàn tròng mắt, hình như là trái nhãn ăn kèm với siro dâu, tạo hình thì vui chứ vị thật dở tệ.
“Ồn quá Quân nhỉ?” – Trinh nói thông qua tin nhắn, vì hai người đã thử gào lên song tiếng nhạc át cả tiếng nói.
Quân cũng lấy điện thoại ra, trả lời: “Vâng, em không nghĩ là ồn như vậy, chị thấy thích không?”
Trinh: “Cũng được, khá thú vị, mà cái đầu sói này hơi cực, chị đang nghĩ cách làm sao để uống nước, sao bạn ấy không cho ống hút nhỉ?”
Trinh vừa nói xong thì bạn phục vụ đến đưa cho cô cái uống hút, Quân thấy nét ngạc nhiên trong mắt cô thì giải thích – “Nãy em có nhờ bạn ấy lấy cho.”
“Tinh tế ghê ta, em có vẻ hơi khác trong ấn tượng của chị.”
Quân cụng ly với Trinh, sau cũng nhắn: “Chị cũng thế, lần cuối cùng em thấy chị thì… chị phũ phàng lắm. Hôm nay chị thật khác.”
Trinh gửi một cái mặt buồn – “Khi thời gian trôi qua thì ai cũng sẽ thay đổi thôi em ạ. Chị mạnh mẽ hơn lúc đó rồi. Nếu em muốn thì chị sẽ kể cho em nghe.”
“Em muốn biết, điều gì đã khiến chị thay đổi như vậy?”
“Cũng dài dòng lắm, chắc bắt đầu từ hôm chị gặp lại chồng chị…”
…

Hôm ấy, từ sáng Trinh đã nhận được cuộc điện thoại của Phương báo rằng “chồng” cô đã tỉnh táo và muốn gặp cô.
Trinh vẫn nhớ như in rằng chiều hôm đó là một ngày nắng đẹp, ánh vàng đổ trên mái đầu bên cạnh những làn gió tươi mát. Sau khi kết thúc tiết dạy buổi chiều thì Trinh chạy xe đến thẳng bệnh viện.
Cô bước đi trên hành lang trắng tinh, không khí ngợm mùi chất tẩy rửa, thoang thoảng vị máu lẫn hơi người. Mọi thứ vẫn như vậy, y như lần cuối cùng Trinh đến đây. Cô lên tầng hai, đi thẳng về phía hành lang bên tay phải rồi tìm đến một căn phòng đánh số 208 ở gần cuối.
Cửa phòng không đóng, bên trong Trinh nghe loáng thoáng những giọng nói quen thuộc cùng tiếng cười vui vẻ. Bàn tay Trinh vô thức siết chặt, nghiến lấy tập tài liệu chứa tờ đơn ly hôn mà cô đang cầm trong tay. Sau Trinh chợt nhận ra điều đó nên hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh.
Trinh vừa bước vào bên trong thì đã thấy hai ông bà Lan, Long đang ngồi ở mép giường, nói gì đó với Phong, anh ta đã tỉnh nhưng người vẫn quấn băng trắng kính mít, ngay cả khuôn mặt cũng chỉ để lộ mỗi mắt trái, một phần trán và chỏm tóc. Ngay cạnh đó là cô nàng Phương, bàn đang cầm chén cháo hoa, vừa thổi vừa đút cho Phong ăn.
Mấy người thấy Trinh đến đột ngột thì đều quay đầu nhìn, sau đó cả bốn người đều không hẹn mà cùng cúi đầu xuống như tỏ vẻ áy náy.
Bà Lan cùng chồng đứng dậy, nhìn Trinh, vẻ mặt hơi cứng ngắc.
“Chào con, con đến rồi.”
Trinh lễ phép bảo: “Dạ vâng thưa bố mẹ, con xin phép nói chuyện riêng với anh Phong một lát.”
Bà Lan: “Ừm, hai đứa cứ tự nhiên, bố mẹ ra ngoài một lát” – nói xong bà ta kéo ông Long đi ra ngoài. Bố chồng của Trinh muốn nói gì đó, song thấy vợ trừng mắt thì cũng im ỉm.
Hai vợ chồng già rời đi, Phương đặt tô cháo lên cái bàn cạnh giường, cúi gằm mặt nói lí nhí “Em xin phép” rồi cũng ra ngoài.
Trinh coi cô ta như người vô hình, nhíu mày tỏ vẻ chán ghét khi một cỗ hương thơm bay ngang qua mũi. Không thể không công nhận, người đàn bà này nhan sắc chẳng hề kém gì cô.
Trong phòng chỉ còn lại hai người, Trinh dời ánh mắt về phía Phong, người đầu tay ấp gối với cô bấy lâu nay. Thành thật thì Trinh cảm thấy trong lòng hơi nhói khi chứng kiến thảm cảnh của Phong, nghe bác sĩ nói thì nội tạng và não của anh ta bị chấn động khá nặng, phải rất lâu mới có thể bình phục hoàn toàn.
Không khí trầm lặng đến mức họ nghe được tiếng tim đập của bản thân, chẳng ai mở lời trước. Trinh nhìn Phong, tâm trạng rất phức tạp, vừa đau lòng, vừa thương xót.
Còn người đàn ông, ánh mắt trống rỗng, khóe môi sau lớp băng nhếch lên nhưng không sao nặn ra nổi nụ cười.
“Em thấy thật đau lòng, không biết là thương anh hay thương chính bản thân em.” – Trinh nói, rất thản nhiên, cô cũng không ngờ rằng có ngày bản thân sẽ nói những lời này – “Đơn ly hôn em đã chuẩn bị sẵn, đã ký tên, nếu đó là thứ anh cần thì nó đây.”
Nói đoạn, Trinh quăng tập hồ sơ lên giường, chẳng buồn cúi xuống.
Phong nhìn vợ, môi mấp máy – “Chúng ta… có thể nào… sống chung không?”
Trinh nghe thế thì sững lại trong vài giây, cười gằn, ba phần tự giễu, bảy phần khinh thường.
“Nực cười! Anh coi tôi là cái gì? Anh nghĩ trái tim có thể phân làm hai sao?”
Phong lắc lắc đầu – “Xin lỗi! Anh sai rồi, mọi tài sản đều sẽ để lại cho em.”
“Không cần! Tôi sẽ lấy lại mảnh đất ở ngoại thành, vì đó là của ba tôi. Mấy thứ còn lại, để cha mẹ dưỡng già, và cho đứa con sắp chào đời của anh đi.”
Trinh nói xong, cũng chẳng muốn nhìn Phong, cô có cảm giác nếu bản thân ở đây thêm phút giây nào nữa thì sẽ không nhịn được, chưa biết chừng cô nghe Phong nói tiếp thì sẽ mủi lòng, hoặc sẽ bùng lên và chửi anh ta.
“Vậy đi! Tôi đi đây! Tạm biệt.”
…

Quân vẫn lắng nghe câu chuyện của Trinh, cậu cảm thấy, à chưa biết chỗ mấu chốt là đâu. Quân nhắn xen vào giữa một rừng chữ: “Ủa chị, vì thế mà chị thay đổi hả?”
Trinh ngắt vào hông cậu trai, sau lại đưa ly lên cụng với nhau. Rượu tràn xuống cổ họng, Trinh hét vào tai Quân – “Tại em hết đó! Sao cái gì cũng có mặt em vậy!”
Quân nghe không rõ vì nhạc hơi to, chỉ loáng thoáng hai chữ “tại em”. Cậu nhắn cho Trinh – “Em vô tội, em không biết gì hết.”
“Hừm, Phương, cái con nhỏ giật chồng chị là chị họ em. Em nói em không liên quan?”
…

Trinh bước vội xuống cầu thang, sau khi đã chào hỏi hai vị phụ mẫu, họ cũng chẳng có ý định giữ cô lại, điều này khiến cô thấy hơi bực mình.
Dù sao thì Trinh cũng chẳng nghĩ gì nhiều, nhiệm vụ của cô đã hoàn thành.
Trinh cúi đầu đi thẳng, khi sắp ra đến cửa thì bị chặn lại. Cô ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt chẳng hảo ý gì nhìn Phương.
“Chị Trinh… Em có thể nói chuyện riêng với chị không? Một lúc thôi ạ.”
Trinh nheo mắt, cô ghét con nhỏ này, song bao nhiêu từ ngữ chua chát Trinh nghĩ trong đầu cũng không tuôn ra được. Cũng phải thôi, cô vẫn đang mặc áo dài, và chửi bới người khác chẳng giúp ích gì cả.
Gằn xuống lửa giận chực trào, Trinh lạnh lùng nói: “Không, tôi nghĩ tôi và cô không có gì để nói với nhau cả.”
“Em thành thật xin lỗi chị…” Phương cúi đầu, không dám nhìn thẳng.
Trinh khẽ mím môi, toan quay bước đi, nhưng sững lại vì câu nói tiếp theo của Phương – “Em là chị họ của Quân… em nghĩ… có vài thứ chị muốn biết.”
“Quân? Quân nào?”
“Vũ Văn Minh Quân, học sinh của lớp chị. Em biết… vài thứ, chị… muốn nghe chứ?”
“Được rồi! Dẫn đường đi!”
“Sau đó Phương dẫn chị đến một quán cà phê gần bệnh viện, cô ta và chị nói chuyện với nhau gần nửa tiếng. Mà bộ gen nhà em tốt thật đấy.”
Quân nhắn lại, cũng không bất ngờ lắm vì đã đoán ra từ trước “Chị Phương nói gì với chị vậy?”
“Thì là…”
…

Trong quán cà phê, Trinh ngồi đối diện Phương, trong lòng cô có chút cảm thán với vẻ đẹp của người đàn bà này, cô ta quả nhiên dễ khiến đàn ông xiêu lòng với cái vẻ yếu đuối mảnh mai, chẳng biết có phải giả tạo hay không.
“Cô muốn nói điều gì? Tôi không quá rảnh.” – Trinh mở lời trước, sau khi bác chủ đã bưng nước ra cho hai người.
“Vâng, chuyện là thì… em nghĩ… có phải chăng là… chị và Quân… có cảm tình với nhau?”
“Cô nói sao?” – Ánh mắt Trinh hơi thay đổi.
Phương cắn môi, thấy sự giận dữ trong ánh mắt Trinh, song cô vẫn cố chấp nói: “Em… nói chuyện với Loan, cô bạn gái mới của Quân… Và vì em cũng… hiểu thằng bé, cho nên… em nghĩ… Nó thích chị… và chị cũng có chút cảm tình với nó. Em không chắc, nhưng khi chị… chịu đi với em, thì em nghĩ em đoán đúng.”
“Thế thì sao? Cậu ta có bạn gái rồi, tôi cũng già rồi.” – Trinh không thừa nhận cũng chẳng chối bỏ, cô như chỉ đang nói về một chuyện thực tế không liên quan.
“Thì em nghĩ…”
Trinh cắt ngang lời Phương, lộ rõ vẻ không kiên nhẫn, cô nói một cách khá mỉa mai – “Sao nào? Cô tính dắt mối cho tôi chăng? Cho dù tôi có thế nào, thì chẳng liên quan gì tới cô cả. Cô đừng cố làm trò mèo trước mặt tôi.”
“Em… xin lỗi chị. Nhưng mà…”
“Đủ rồi! Tôi để Phong cho cô, đừng phiền tôi nữa! Cứ đẻ cho anh ta một đứa con và sống hạnh phúc đi.” – Trinh không muốn nghe tiếp, cô đứng dậy, lấy ví ra và ném tiền lên bàn.
“Em… em… sảy thai rồi…” – Phương nói, nước mắt trào ra. Câu nói này khiến Trinh phải quay đầu.
Phương lau mắt, nói tiếp: “Em… biết mình có thai được một tháng, nhưng Phong thì chưa biết… Vụ tai nạn vừa rồi đã cướp đứa bé đi… Đây có lẽ là cái nghiệp mà em phải chịu… Còn anh Phong, thật ra bác sĩ có nói với em rằng… một vài bộ phận của anh ấy có thể bị ảnh hưởng rất nặng, chẳng biết là… có thể còn có con được hay không.”
Trinh vô thức cảm thấy mủi lòng, cô từng trải qua cảm giác tương tự khi trước kia từng phá thai, bản thân cô cũng biết là không nên, nhưng thật sự chẳng buông được câu cay đắng nào. Trinh ngồi lại vào ghế, nhặt tiền lên với chút cảm giác ái ngại.
“Em cảm ơn chị… Nhưng mà, em nói thật… em đã điều tra chị từ rất lâu rồi, từ khi anh Phong lọt vào tầm ngắm của em. Chẳng phải tốt lành gì… nhưng em đã yêu anh ta từ cái nhìn đầu tiên và cũng phát hiện hai người không phải dành cho nhau… Em biết bản thân mình là kẻ xấu, vì đi phá hoại hạnh phúc gia đình người khác. Em chỉ như một kẻ tự mâu thuẫn, cố gắng bám víu vào cái mặt nạ đạo đức nhưng em làm không được. Em chọn bản năng thay vì nghe lý trí. Chẳng biết sao, nhưng nhìn chị… em thấy chút bản thân em ở quá khứ…”
Trinh không phản ứng gì, lẳng lặng nghe Phương nói tiếp. Chẳng qua là câu “hai người không phải dành cho nhau” đã đánh động chút gì đó trong lòng cô. Dù Trinh chẳng muốn thừa nhận nhưng thật sự là như vậy.
“Em nghe Loan nói… cũng tìm hiểu sơ về ý nghĩ của Quân… Em nghĩ chị thích cậu bé… Nhưng mà vì lý do gì đó chị lại không dám bước tới… Quân sở dĩ quen cô bé kia cũng vì chị đã từ chối cậu nhóc. Nói điều này thật sự hơi kỳ cục, mà chị muốn em… giúp chị không?”
“Giúp cái gì?”
“Chẳng hạn như khiến Quân yêu chị? Em… em thật sự đang nghiêm túc, em muốn bớt cảm giác tội lỗi trong lòng em hiện tại… Chị thấy sao?”
“Tôi thấy nực cười đấy, tiểu tam giật chồng của chính thất và lại đề nghị giúp tôi khiến người khác mê mình. Cô không thấy thật kỳ cục hay sao? Hả Phương? Nếu cô là tôi thì cô nghĩ thế nào?”
“Em… nếu em là chị… em sẽ coi người cướp chồng em là kẻ thù…” – Phương ngập ngừng rồi nói tiếp – “… mà không có kẻ thù nào là vĩnh viễn, chỉ có lợi ích là vĩnh hằng thôi… Em cũng nói với Phong rồi, xin anh ấy hãy để lại toàn bộ tài sản cho chị, chúng em không cần gì cả…”
“Tôi công nhận… cô là kẻ giật chồng tử tế. Thật sự khác người. Nhưng tôi cũng chẳng thích thú gì khi nghe lời đề nghị của cô. Tài sản tôi cũng không cần nhiều, anh ta trả lại mảnh đất của bố tôi là đủ rồi. Ngoài ra, chuyện của tôi, tự tôi có thể lo được.”
Phương cúi đầu, lấy từ trong túi xách ra một cuốn vở đã chuẩn bị sẵn, đưa đến trước mặt Trinh – “Đây… là thứ em đã viết, mọi điều em biết về cậu nhóc đều ở trong đấy, hy vọng… giúp được chị.”
Nói xong, Phương cũng không dài dòng nữa, đứng lên cúi chào – “Em xin phép, thật sự cảm ơn chị.”
…

“Như vậy đấy, con nhỏ đó đến nay vẫn làm chị khó hiểu.”
Quân cười trừ – “Thế trong cuốn sổ đó bả ghi vì về em vậy?”
Trinh đưa một ngón tay lên phần miệng sói, ra dấu bí mật. Sau đó hai người lại cụng ly với nhau, chút chất lỏng cuối cùng đều đã đi xuống cổ họng.
“Còn Quân, em thì sao? Em với Loan thế nào?”
Quân trầm tư một lát, sau đó đáp: “Em không muốn nói… ở đây ồn quá và em cảm thấy nếu nhắn tin thì thật kỳ cục. Chị muốn uống thêm gì nữa không? Đừng quá nhiều là được.”
“Thôi nè Quân, chị khá chếnh choáng rồi đấy… Mà chỗ này thật là nhàm chán, chị không thích lắm.”
Quân thấy hơi buồn cười, cậu cũng không ngờ được rằng nó đúng như lời Trinh nói, xung quanh hai người bây giờ đầy ắp những thân ảnh quái dị, nhưng mà tất cả những gì họ làm là hút bóng cười, nhả khói shisha và nhảy nhót như cuồng dại. Thật là đậm chất trẻ trâu, chính cậu cũng chẳng hào hứng bao nhiêu.
“Thế đi chỗ khác chị nha.”
“Ừm, đâu cũng được.”
…

Sau đó, Quân và cô giáo rời khỏi quán rượu, Trinh cởi mặt nạ ra ngoài bởi thấy khó chịu, còn Quân cũng đã tẩy bớt lớp hóa trang.
Ngoài trời mưa lất phất rơi, hai người đứng ở bãi đỗ xe mà trong nhất thời cũng chưa nghĩ ra là nên đi đâu.
“Chị Trinh này… eh chị muốn đi đâu?”
Trinh mỉm cười, nụ cười tươi rói: “Đâu cũng được, chị nói rồi còn gì.”
Gương mặt cô giáo thật xinh đẹp, hai má có chút ửng đỏ, điều đó khiến tim Quân trật mất vài nhịp. Cậu cười khổ: “Chị này, nói như thế thì em sẽ nghĩ xấu đấy.”
“Nghĩ thế nào?” – Trinh chẳng quá giữ kẽ, choàng lấy Quân rồi thì thầm vào tai cậu bé, đèn xanh bật đến mức táo bạo. Gặp rượu vào người, cái tính xấu của cô giáo lại lộ ra.
Hơi men mơn man bên vành tai làm Quân nóng cả người, song cậu đành kìm nén, mở cốp lấy áo mưa đưa cho Trinh – “Lên xe đi chị, em biết nên đi đâu rồi…”
Trái với suy nghĩ của Trinh, Quân chở cô đến thẳng một quán cà phê tương đối ấm cúng, chỉ cách quán rượu đúng một con đường.
Hai người lại xuống xe, sánh vai nhau vào bên trong. Quán rất vắng, bạn phục vụ ngồi ngáp dài ngay quầy order, thấy hai người thì nở nụ cười, đon đả giới thiệu. Chỗ này Quân chưa uống bao giờ, chẳng qua là tiện đường nên vào thử. Không gian cũng rất được chăm chút, mang đậm phong cách Đà Lạt với tông gỗ, dùng những thứ đồ cũ như máy khâu, tivi, radio, ấm nước… để gợi nhớ lại phong cách những năm hồi đó. Quán mở nhạc hòa tấu piano, kết hợp với màn mưa bên ngoài trông chẳng thể nào hợp hơn.
Chờ đến khi đã gọi nước xong xuôi, cô giáo nhìn xung quanh và cười khổ: “Đây là ý nghĩ xấu hả?”
Quân thổi ly trà, nhấp một ngụm rồi đáp: “Không nè chị, em chỉ muốn tâm sự chút với chị thôi…”
Hiện tại hai người ngồi đối diện nhau, Quân nhìn gương mặt và ánh mắt Trinh thì cũng rõ cô đang cần điều gì.
“Tâm sự huh? Em muốn kể về Loan? Sao hai đứa chia tay thế?”
Quân lắc đầu – “Chị không cần biết đâu nè. Thật ra, em nghĩ kỹ rồi, em muốn… thực sự theo đuổi chị. Nếu như chị chỉ cần em để… việc kia… em nghĩ em không muốn vậy đâu…”
Trinh nghe thế thì lửa nóng có phần nguội lạnh, cô nói hơi gằn giọng – “Em nghĩ chị là kiểu người như vậy sao?”
“Không… nhưng mà…” – Quân hơi bối rối – “… em bị chị phũ… em sợ phết đấy.”
Lời Quân nói làm Trinh phì cười, cô cũng uống trà, không đùa nữa mà nói nghiêm túc: “Được rồi, chị xin lỗi em vì những gì chị đã làm. Chị chẳng biết bản thân nghĩ cái gì nữa, lúc đó chị thấy làm vậy sẽ tốt cho em. Em biết mà… tuổi tác của chị và em cách nhau xa quá. Chờ khi em trưởng thành, thì chị… cũng già mất rồi. Em muốn theo đuổi chị cũng được, nhưng mà hãy suy nghĩ cho kỹ nhé.”
“Không đâu Trinh, em thấy… chị vẫn luôn rất xinh đẹp, em chia tay với Loan, cũng vì muốn nghiêm túc với chị. Em không thể nào làm được việc, vừa yêu cô ấy mà vừa… làm chuyện kia với chị.”
“Cảm ơn em! Chị thật là ngốc, ngốc lắm phải không?”
“Em cũng không rõ ràng lắm, chị dạy học thì khác, còn đi với em rất khác. Em ngỡ như là hai người vậy. Còn về Loan thì… chị ấy chỉ bảo em nhiều thứ lắm, nên em trở nên tinh tế hơn. Chỉ đơn giản vậy thôi…”
“Ừm, mà hôm nay, chúc em sinh nhật vui vẻ Quân nhé.” – Trinh nói xong thì lấy từ trong túi xách ra một cái hộp nhỏ được gói bằng giấy màu đỏ, kèm theo một tấm thiệp mừng – “Thiệp thì về rồi xem sau, còn quà em muốn thì cứ mở ra.”
Quân ngạc nhiên, vuốt đầu – “Sao chị biết hôm nay là sinh nhật em vậy? Em nhớ… chưa nói với ai bao giờ cả.”
Trinh cười đáp: “Khờ thế. Chị giữ học bạ của em mà.”
“À nhỉ, em quên mất.” – Quân nhận quà từ tay Trinh, tự nhiên thấy rất cảm động, vì ngoài gia đình ra thì chưa năm nào cậu được chúc hay tặng đồ vào sinh nhật. Mấy năm vừa rồi thì cũng chỉ rủ bạn bè đi chơi vào dịp Halloween. Cậu cũng chẳng nghĩ gì nhiều, bóc vỏ ra xem sau khi đã cẩn thận cất tấm thiệp vào túi.
Đó là một sợi dây chuyền bạc, có hai chiếc nhẫn đan vào nhau, mang ý nghĩa đặc biệt. Nhìn kỹ chốc lát, thì Quân phát hiện bên trên hai chiếc nhẫn đều có khắc chữ cái, cậu đoán ra ngay, đó là tên viết tắt của hai người.
“Nếu em nhận nó… thì từ giờ… em sẽ là của chị.” – Trinh thản nhiên nói, ánh mắt chăm chú dán lên gương mặt Quân.
Quân cảm thấy cô giáo dạo này như biến thành người khác, không còn e ấp ngại ngùng như khi vừa tiếp xúc, mà thay vào đó là vẻ tự tin, bá đạo. Thấp thoáng Quân thấy được cá tính của Loan.
“Em nhận, chị đeo dùm em được không?”
Trinh gật đầu, đứng dậy đến sau lưng Quân, những ngón tay búp măng lướt trên vùng da mát lạnh nơi phần gáy của cậu nhóc. Mùi tóc Quân khá thơm, Trinh chẳng kìm lòng mà hít hà nhiều đôi chút, vốn là gài móc dây chuyền khá dễ, chỉ là Trinh muốn nó kéo dài thêm vài chục giây.
“Xong rồi đấy! Chị nghĩ sẽ hợp với em.” – Trinh vỗ lên vai Quân rồi quay lại ghế, bởi bạn phục vụ đã bưng nước đến.
Quân cũng gật đầu đồng tình dù chưa thấy được, đến khi bạn nam kia đi khỏi thì mới bảo: “Em thật sự vui lắm, em sẽ coi đây như là lời tỏ tình chính thức, em sẽ nghiêm túc tìm hiểu và quan tâm chị.”
Trinh cũng thấy vui, nhưng nhìn thái độ hiện tại của Quân thì có vài thứ cần phải dời lại. Cô chợt nghĩ ra một kế, để hợp thức hóa việc hai người có thể gặp nhau thường xuyên hơn. Trinh khẽ liếm môi rồi nói nghiêm túc: “Quân này, việc đầu tiên khi chúng ta quen nhau, chị nghĩ… từ ngày mai, bất kể khi nào em rảnh, chị sẽ…”
Quân lắng tai nghe, phần thú trong người cậu đã nghĩ đến điều xa vời. Nhưng gương mặt vui vẻ bất chợt biến thành cứng ngắc, khi Quân nghe hết lời Trinh nói – “… kèm em học bài. Thành tích dạo này của em dù có cải thiện nhưng vẫn còn tệ lắm, chị biết em thông minh hơn thế.”
“Hả? Chị… nghiêm túc hả?”
“Chứ sao nữa. Muốn chăm sóc chị phải có tiền, với thành tích bết bát của em thì đậu tốt nghiệp còn khó chứ huống chi là xét tuyển vào đại học. Chị thích em là thật, mà bởi vậy nên chị cũng không muốn em phải làm công việc tay chân, khó khăn để kiếm sống từng đồng từng cắc. Em dựa vào chị thì cũng có thể, chị dĩ nhiên có khả năng nuôi em… Nhưng mà, em thấy bản thân em muốn như thế sao?”
“Em không muốn.”
“Vậy phải cố lên! Thật sự cố gắng ấy, em làm được mà đúng không?”
“Vâng! Em sẽ cố hết mình.” – Quân thấy điều này thật quái dị, nhưng mà Trinh nói rất đúng.
“Ngoắc tay nào, ai không làm được thì là kiki nhé. À còn nữa, chị biết… em đang nợ tiền, có muốn vay của chị không?”
Quân lắc đầu, bảo: “Không cần đâu chị Trinh, em tự lo được. Nói chung em sẽ cố gắng học hơn, còn việc làm thì em dự tính sẽ tìm một khách sạn nào đó để xin trực đêm, em nghĩ nó phù hợp hơn công việc pha chế quán rượu.”
“Vậy tốt rồi nè. Cố gắng lên Quân nhé.”
…

Cuộc nói chuyện sau đó giữa hai người diễn ra vui vẻ hơn, dù vẫn có những cử chỉ thân mật như nắm tay, ôm nhưng lại không vượt qua ranh giới ấy. Cả Trinh và Quân đều hiểu được họ nên chậm rãi kết nối tâm hồn và trái tim của nhau, trước khi lần nữa chơi trò chơi thể xác.
Đêm hôm đó, Trinh trao Quân nụ hôn phớt lên má khi cậu ta chở cô về phòng trọ. Dù không quá như ý nhưng Trinh vẫn cảm thấy rất vui, bởi cuối cùng bản thân đã có thể gạt bỏ những ý nghĩ dư thừa và xác định sẽ trao trái tim tan vỡ cho cậu bé. Đâu đó trong lòng Trinh hy vọng rằng Quân sẽ là người chữa lành những tổn thương nơi cô.
Trinh lên phòng, trút bỏ từng lớp vải, sau đó tự ngắm nghía bản thân mình trong gương. Bên trong cô giáo, khuất sau trang phục đơn giản ấy là một bộ đồ lót xuyên thấu mảnh mai, chẳng thể che khuất được hết sức mị hoặc của cơ thể đầy đặn.
“Mình đã hy vọng nhiều hơn thế. Lúc khác… mình sẽ lại cho Quân thưởng thức cơ thể này…”
…

Vài ngày sau đó, cuộc sống của Quân đã có sự thay đổi rõ rệt, trên lớp cậu học tốt hơn, thật sự chăm chú lắng nghe bài giảng chứ không đối phó qua loa như trước, nghiêm túc ghi chép mọi thứ, giơ tay phát biểu, đồng thời cũng nhờ sự giúp đỡ của các bạn khác để bổ sung lại lỗ hổng kiến thức. Ngoài ra biên độ tình cảm cô trò cũng có phần thăng tiến, Quân hay tặng Trinh những món quà nhỏ, như trà túi lọc, đồ ăn vặt hoặc mấy thứ trông dễ thương. Còn thứ mà Trinh tặng cậu, chính là những tập vở dày cộm, chi chít chữ để cậu ôn tập. Quân đã trải qua một tuần vừa sướng vừa khổ như thế. Sướng là khi hôn trộm cô giáo ở nơi vắng vẻ hay nắm tay cô thể hiện chút tình cảm, còn khổ chính là vì bài vở quá nhiều khiến cậu nhức não, ngay cả chuyện chơi điện tử Quân cũng gác hẳn sang một bên.
Đi kèm với sự biến chuyển đó là cả công việc. Quân đã nghỉ làm ở chỗ Loan, xin xỏ mãi mới tìm được một công việc trực đêm như đúng ý muốn. Khách sạn Quân làm chỉ là một căn nhỏ với sức chứa tầm hai mươi phòng, điều tuyệt nhất là chị chủ rất ít khi xuất hiện, chỉ quan sát mọi thứ qua camera nên Quân khá thoải mái khi trực một mình.
Hôm nay, là thứ hai đầu tuần, thời điểm ít khách và chẳng còn phòng nào đang lưu trú, vị khách cuối cùng đã rời đi trưa nay. Quân đến khách sạn lúc bảy giờ tối, sau khi giao ca xong thì cậu hồi hộp ngồi đợi ở quầy lễ tân. Ngày hôm nay, Trinh bảo sẽ đến để ôn bài cho cậu.
Đối với Trinh, Quân dần dần có thêm nhiều cảm xúc kỳ lạ. Cô giáo nếu dạy học thì vẫn là người nghiêm túc, còn mỗi khi ở riêng với cậu chẳng khác nào người chị thân thiện. Sự mâu thuẫn ấy khiến cậu trai mới lớn có thêm nhiều tâm tư, nhất là khi lần đầu Trinh qua ôn tập cho cậu.
Mãi nghĩ về những kịch bản mờ ám khiến thời gian trôi thật nhanh.
Đúng bảy giờ ba mươi, Trinh đã xuất hiện trước cửa. Trang phục trên người vẫn là tà áo dài thướt tha màu xanh lục như ban chiều, trên tay ngoài túi xách còn cầm theo túi bóng đựng đồ ăn.
Quân ra đón và dắt xe cho cô chị. Trinh gật đầu chào rồi bước vào bên trong.
“Chỗ này được phết ha. Công việc có cực lắm không Quân?”
“Cũng không cực gì, em toàn ngủ thôi chị ạ. Nếu hôm nào xui lắm thì chịu khó dậy một lúc để giải quyết vài thứ là được.”
Trinh bỏ mũ bảo hiểm ra rồi nhìn Quân, vuốt lên má cậu bé – “Tội nghiệp em, mấy hôm cuối tuần mất ngủ lắm phải không?” – Nói về là vì Trinh thấy Quân gà gật trên lớp, sắc mặt cậu hơi trắng bệch, quầng mắt lại thâm đen.
Quân vuốt đầu, cười đáp: “Không sao đâu chị ạ. Hôm nay chị mua gì đấy? Nghe mùi thơm thế.”
“Món em thích đấy, cánh gà chiên. Ở đây có bát đĩa chứ?”
“Có á chị, để em.”
Quân cầm lấy túi, đi vào bên trong bếp. Trinh nhìn theo bóng lưng cậu bé, cảm thấy có đôi chút vui vẻ và bồi hồi. Trước kia, cô cũng dạy kèm cho Minh, và hai người cũng hay ăn chung như thế này. Mọi thứ dường như trở lại như trước kia, Trinh vô thức nghĩ bản thân mình đang trở về những năm tháng thanh xuân ấy.
Hai chị em sau đó trải qua một bữa ăn vui vẻ, trước khi thực sự nghiêm túc dạy và học.
Quân lại có thêm một điểm nữa giống với Minh, cái đầu dốt đặc của cậu ta hình như không thể cảm nhận được những bài văn hay hoặc ý thơ trong những khổ chữ. Dẫu như vậy, thì Trinh vẫn rất kiên nhẫn giảng giải từ từ chứ không tức giận. Sự ngọt ngào cứ len lỏi trong trái tim cô giáo, khi nhìn Quân vò đầu bứt tóc, vẻ mặt hoang mang, và cũng vì cô dựa khá sát vào Quân, đến mức ngửi được mùi thơm thoang thoảng toát ra từ cơ thể cậu bé.
Trinh không khỏi lại nhớ đến ngày xưa, cứ sau mỗi bữa học là Minh và cô lại…
“Chị ơi, em làm xong rồi này.” – Quân nói bên tai khiến Trinh giật mình. Cô cầm cuốn vở lên, vuốt trán vì chữ Quân khá khó đọc, kém chút nữa là thành chữ bác sĩ.
Tốn chừng vài phút, Trinh bảo: “Ổn hơn so với bài viết của tuần trước rồi. Mà em chỉ thuộc bài thôi chứ không có chất riêng gì cả. Bài này nếu chị chấm chị sẽ cho em sáu điểm, trừ một vì viết như gà bới.”
Quân gãi đầu, thấy có chút ngại.
“Đừng bi quan gì, cứ cố gắng lên. Em chỉ cần viết hết những gì em nghĩ và học là được rồi. Chị biết em không giỏi ở môn Văn lắm, nhưng mà chị… à, muốn em cải thiện hơn chút xíu.”
“Vâng, em sẽ cố.” – Quân nói xong, nhìn qua đồng hồ thì thấy thời gian đã là mười giờ kém, việc tập trung quá làm cậu quên bẵng đi.
“Eh, hình như khá trễ rồi… Chị…”
“Hả?” – Trinh nhìn Quân, thấy trong mắt cậu trai có vẻ lạ, cô nói: “Nhưng chị không ở lại được đâu đấy, chị chưa tắm rửa gì cả… với lại ở đây có camera hen.”
Quân gãi đầu, không đáp ngay mà giả vờ thu dọn sách vở. Sau một lúc, cậu mới hạ quyết tâm rồi nói: “Thì… em biết công tắc camera ở đâu, tắt đi chút chắc ổn… Với lại, ở đây có đủ cả, sữa tắm em có mang.”
Trinh thấy hơi buồn cười với vẻ mặt đỏ bừng của Quân. Nhưng mà cô cảm thấy rằng bây giờ chưa phải thời điểm thích hợp. Nhờ Lan tư vấn hàng ngày nên suy nghĩ Trinh lúc này đã khác.
Cô đứng dậy, với tay vuốt tóc Quân, nói khẽ: “Muốn gì thì chờ em thi xong đã. Nếu kết quả tốt… Chị sẽ cho em… thoải mái.”
“Như thế nào thì tốt ạ?”
“Đạt hạng mười cả lớp chẳng hạn. Nếu cao hơn nữa… em sẽ có quà… Thế chị về nha, cũng trễ quá rồi.”
Quân gật đầu, chợt nhớ ra gì đó và nói: “Hay em chở chị về nhé?”
Trinh lắc đầu – “Không cần đâu Quân, chị về được. Em cứ trông chỗ này đi. À mà, nhà vệ sinh ở đâu nhỉ?”
“À, chị vào trong này nè.” – Quân nói xong thì dắt cô giáo vào bên trong phòng nghỉ nhân viên, nơi có toa lét.
Chỉ là không ngờ, cô giáo không muốn đi gì cả mà lập tức kéo Quân vào lòng. Ngay khi Quân còn chưa kịp phản ứng thì Trinh đã nhón lên và hôn vào môi cậu. Một nụ hôn nhanh, chỉ chạm vào chút xíu đã buông ra nhưng dư vị vô cùng tuyệt vời.
“Cố lên nhé. Chị tin em làm được.”
Quân siết chặt nắm đấm, thầm thề bản thân nhất định sẽ chiến đấu hết mình.
Mới mở mắt ra, trời vẫn chưa sáng hẳn thì Hương đã nhận được tin nhắn mà Black gửi vào ba tiếng trước – “Chào cô giáo, hôm nay cô muốn chơi trò gì?”
Hương vuốt tóc, vẫn còn vẻ ngái ngủ, bấm điện thoại trả lời: “Xin anh đó, mới sáng ra, tôi trả tiền lại cho anh có được không?”
“Không! Cô cứ giữ đi, tôi không ép cô làm gì cả.”
Hương cắn môi, thằng cha này lại “lạt mềm buộc chặt”, điều này chỉ khiến Hương thấy khó xử. Hơn nữa, Hương dần nhận ra Black rất có thể là học sinh thông qua cách nói chuyện của cậu ta, khó xử lại thêm khó xử. Cô không bài xích mấy đòi hỏi biến thái của Black, nhưng cô lại rất phản cảm khi cậu ta là học sinh của chính mình.
“Tôi không thể, anh chắc chắn là học sinh của tôi.”
Black ở đầu bên kia hiện lên những chấm tròn, cứ nhấp nháy như thế đến khi Hương sắp hết kiên nhẫn và muốn dậy để vệ sinh cá nhân.
“Quan trọng thế sao? Đến năm sau tôi cũng có thể trở thành khách hàng của cô rồi.”
Hương thì thầm – “Hóa ra hắn học lớp 12” – sau đó cô đáp: “Thế thì chờ năm sau đi, anh muốn gì tới đó tính tiếp.”
“Cũng được, thế hôm qua làm với chồng vui vẻ không?”
Hương vô thức quay đầu nhìn Ninh vẫn nằm ngáy ở ngay bên cạnh, anh ta quay lưng với cô, tiếng khò khè từ lỗ mũi Ninh vang theo nhịp điệu rất chói tai. Tối hôm qua, bởi chồng đòi hỏi nên Hương đành nhắm mắt xuôi theo, ai dè hắn ta vẫn cứ làm như thế, cái quy trình chán chết mà cô đã phải trải qua biết bao nhiêu lần. Theo ý chồng, Hương đã ướt sẵn nên không cần dạo đầu, còn liếm mút thứ gì đó cho cô là việc dơ bẩn và anh ta không nguyện ý làm thế. Ninh đơn giản chỉ đưa cái dương vật hôi hám đó vào bên trong cô, nhấp chừng chục lần đến khi bắn hết bên trong là kết thúc, không hề quan tâm rằng cô rên rỉ là vì sướng hay vì chỗ đó đau xót. Cô không phải chưa từng cố gắng thay đổi Ninh, song chỉ có một bàn tay thì làm sao vỗ được thành tiếng. Đôi khi Hương cảm thấy bi ai cho chính bản thân mình vì lấy phải Ninh và trao lần đầu tiên cho anh ta.
Cô nhắn lại: “Không! Chẳng có gì vui cả. Anh thích thì cứ cười đi.”
“Cười gì chứ, tôi chỉ thấy tội nghiệp cô thôi.”
…

Đến khi Hương đọc được tin nhắn đó của Black thì đã là giờ nghỉ trưa, cô không phải không muốn xem mà vì quá bận rộn đến mức quên béng. Lời chân thành của Black làm Hương có chút cảm động, dù sao cô chịu khó trả lời tin nhắn của hắn như vậy là bởi vì nhận ra được sự chân thành trong lời nói. Black chưa bao giờ phán xét cô, ngược lại còn thường xuyên an ủi động viên.
“Vì sao tội? Tôi đã phản bội anh ta còn gì.”
Black trả lời ngay: “Nếu như có thể làm người tốt, ai muốn làm kẻ xấu? Chẳng phải cô không có sự lựa chọn hay sao?”
“Có đó, tôi có thể lựa chọn không đi làm gái. Mà mấy cái này tôi quen rồi, chẳng phải có câu đừng nghe cave kể chuyện hay sao? Anh biết nhiều về tôi như thế, có khinh tôi không?”
“Cô vẫn chỉ là con người thôi, tôi đối thoại và tôn trọng cô vì tôi cũng là người. Bất quản công việc của cô là gì.”
“Haha, nghe thật kỳ cục, con người sao?”
Hương tự giễu, chẳng biết tên Black này học cách văn vở ở đâu mà cô cảm thấy khá vui khi nói chuyện với hắn.
“Đúng rồi, là con người. Vả lại tôi nghĩ đâu có ai chắc chắn bản thân tốt một trăm phần trăm đâu, thế thì lấy tư cách gì để đánh giá người khác?”
“Haha, ai cũng nghĩ như anh thì thiên hạ thái bình mất rồi.”
Hương vừa nhắn xong thì chiếc điện thoại khác của cô đổ chuông, cô nhìn lướt qua tên rồi nhấc máy.
“Alo! Gọi chị có gì vậy em?” – Người gọi đến tên Văn, một anh chàng cò đất mà Hương vừa gặp mấy ngày trước.
Đầu dây bên kia vang lên giọng nói gấp gáp: “Chị Hương hả? Em mới tìm được lô đất tốt lắm. Ở ngoại thành, giá chỉ một tỷ rưỡi nhưng mà thế đất đẹp, thoáng đãng đúng ý chị. Chủ nhà đang bán gấp đấy ạ.”
Ánh mắt Hương hiện lên sự vui vẻ, song nghĩ lại thì trầm ngâm: “Nhưng chị chỉ có khoảng bảy trăm thôi, tỷ rưỡi hơi quá sức với chị.”
Văn cố thuyết phục – “Chị thử vay ai đó đi nè, miếng này được lắm. Hay chỉ rảnh không em dẫn chị đi xem thử? Nếu được thì mình cọc và nghĩ cách xoay tiền sau?”
Do dự trong chốc lát, Hương cũng đồng ý: “Được, chiều nay bốn giờ chị rãnh, gặp em ở đâu? À chỗ đó chị biết, thế nhé, chị tự đi được.”
…

Miếng đất đó quả nhiên rất xịn theo lời Văn mô tả, diện tích gần trăm rưỡi mét vuông, cực thoáng đãng, đường ô tô vào tận nơi, sổ hồng, giấy phép xây dựng đều có đủ. Ngoài ra chủ nhà có vẻ là người hiền lành, lấy lý do muốn theo con cái định cư ở nước ngoài nên bán với giá rẻ như cho, chứ thật tâm thì họ cũng thấy tiếc. Hương mặc dù đã lớn song trong chuyện này khá non nớt, cô dễ dàng bị Văn và bác chủ nhà dắt qua dắt lại, ngay sau đó quyết định chuyển cho họ số tiền năm trăm triệu coi như tiền đặt cọc, cũng viết tờ giấy tay có chữ ký hẳn hoi.
Ban đầu Hương rất vui vẻ, nghĩ rằng bản thân đã tìm được một món hời lớn, cô mượn người quen một ít, rút cả tiền bảo hiểm ra, tốn vài ngày bán nồi đập sắt thì đã gom góp đủ số tiền còn lại. Tuy nhiên, đời chẳng giống như mơ, Hương sau đó không thể liên lạc được với Văn, kể cả số điện thoại, qua zalo hoặc những phương pháp mà cô có thể nghĩ tới.
Vài ngày lại trôi qua, Hương không ăn cũng chẳng thể ngủ được, sự lo lắng luôn hiển hiện trong đầu, cô mong chờ điều mình nghĩ là sai nhưng thực tế lại phũ phàng thủ thỉ với cô điều ngược lại.
Phải, dù không tin thì Hương đã bị lừa. Tờ giấy tay cô cầm chẳng khác gì một mớ giấy vụn. Hương đã nghĩ bản thân nên đi tìm cảnh sát để báo án song lại cân nhắc và bỏ ý định đó đi. Nếu người ta hỏi cô về nguồn gốc số tiền, cô làm sao trả lời được.
Hương cũng đã quay lại căn nhà ở ngoại thành ấy và phát hiện gia chủ thật sự là người thành phố khác. Còn cái người cô cho là chủ nhà kia có thể chỉ là diễn viên Văn thuê về.
Không có manh mối, chẳng có chút cơ sở nào. Hương thật sự không biết nên làm gì.
…

Tối hôm đó, Hương nghỉ dạy yoga, ăn vận bình thường, tìm đến một quán bia hơi xô bồ. Cô chẳng thiết nữa, chỉ muốn uống cho say để quên đi cái thực tại chết tiệt này. Hương trách Văn là tên đểu giả, nhưng càng nhiều hơn là tự trách bản thân quá dễ dàng tin người.
Quán bia rất nhộn nhịp dù chỉ mới bảy giờ tối, Hương chọn một cái bàn sát góc. Gọi đại vài món ăn và thêm một thùng bia.
Uống được một lát, Hương cảm thấy hơi chán, hơi lạc lõng với tiếng cười nói xung quanh nên bèn lục trong danh bạ để tìm xem có ai để rủ không. Tìm một chập, Hương cũng chẳng biết gọi ai cả nên đành bỏ vào túi xách. Xét cho cùng hầu hết số mà cô đã lưu đều là của đồng nghiệp lẫn phụ huynh học sinh, và cô thì không muốn kể cho ai nghe việc này.
“Chị Vân được không nhỉ? Hay gã Tùng?” – Hương tự nói rồi tự phản bác, kể từ sau việc Vân bỏ thuốc cô thì giữa hai người hơi có vết rách, còn Tùng có chăng cũng chỉ là bạn giường chứ cô không thật sự thích gã.
Tự uống thêm hai lon, cái cảm giác cô đơn và tủi thân trong Hương càng lúc càng nhiều. Cô lấy điện thoại ra, tìm tên Black.
“Cô thế nào rồi? Mấy hôm nay không thấy trả lời? Mọi việc vẫn ổn chứ?” – Cái tin nhắn được gửi từ ba hôm trước, phía trên còn câu chuyện dang dở và lời chúc ngủ ngon.
Hương không rõ bản thân nghĩ gì, cô gõ: “Tôi đang rất buồn, đang nhậu một mình tại quán XXX, nếu muốn thì ra đây. Còn lại lần sau đừng nói chuyện gì với tôi nữa.”
Cô có chút muốn làm ra nhẽ chuyện này, dù sao số tiền Black cho thì Hương cũng đã dùng để trả lãi những người cô vay tiền, chẳng còn lại được bao nhiêu.
…

Quang béo đang đứng trước cửa lớp học yoga, gương mặt mơ hồ vì ở đây chẳng có ai cả, đèn tắt tối om, hình như là lớp học nghỉ, nhưng vì sao không ai báo cho cậu một tiếng?
Đang chần chờ chưa biết làm sao thì điện thoại trong túi quần rung lên. Quang mở ra, đọc được tin nhắn của Hương thì trợn mắt.
Mấy hôm nay rõ ràng là cô ta xảy ra chuyện vì gương mặt lúc nào cũng treo vẻ buồn bã. Quang đã hỏi cô rất nhiều bằng nhân dạng Black, nhưng dĩ nhiên là không nhận được lời hồi đáp.
“Toi rồi. Cô ta muốn gặp? Nên đi hay không?” – Trải qua một thời gian nói chuyện lẫn tiếp xúc khi tham gia lớp học thì dần Quang cũng không hề ghét Hương, trái lại còn cảm thấy tội nghiệp cô giáo. Chẳng qua cái vụ cô Hương muốn bỏ thuốc cô Trinh vẫn như cái gai cuối cùng còn sót lại.
Phân vân một lúc lâu thật lâu, Quang vẫn chưa có câu trả lời. Cậu thật sự sợ Hương biết cậu là ai, và nướng hết cái lớp mỡ béo trên thân cậu. Trong trí óc thoáng qua hình ảnh cô giáo nghiêm khắc khi bắt được một bạn quay bài, cái ánh mắt nọ khiến Quang thấy sống lưng lạnh lẽo.
“Mẹ, chả nhẽ bỏ người ta một mình?” – Quang biết Hương đang nghiêm túc, cậu hiểu cô không nói đùa.
“Tôi không ra được không? Cô đoán đúng rồi đấy, tôi chỉ là học sinh thôi.” – Quang lật bài luôn, không dám xạo nữa.
Chốc lát sau, Hương gửi cho Quang một đoạn ghi âm: “Kệ anh, không ra thì từ nay đừng nhắn cho tôi nữa. Số tiền của anh, tôi xài hết rồi, tôi không trả lại được nữa đâu. Nếu anh muốn làm gì, hôm nay tôi sẽ chiều hết.”
Lời nói như rót mật vào tai, ba hồn bảy vía của Quang như muốn thăng thiên lên trời, giọng nói này, quyến rũ đến mê người.
“Thật sao? Dù tôi là ai?”
“Đúng! Tôi chán lắm rồi, anh muốn gì thì ra đây, tôi ghét cái trò bí mật này rồi. Anh có phải đàn ông không? Sợ cái gì?” – Giọng nói này không còn mị hoặc nữa, mà đã có chút giận dữ.
Quang hít một hơi dài, lớp mỡ trên mặt rung rung, cậu do dự chút rồi nhắn: “Vậy chờ chút!”
…

Trước cửa quán XXX tự nhiên xuất hiện một gã béo, cách ăn mặc trông như dân tập gym với áo gió đen và đồ thể thao cũng đen nốt. Tuy nhiên gã rất dễ gây chú ý vì đã đứng đó gần nửa tiếng đồng hồ, cứ đi qua đi lại, vò đầu bức tóc, đôi khi bước đến cửa quán, rồi lại rụt chân trở về, đôi khi đứng trầm ngâm hút thuốc, rồi lại thở dài thườn thượt.
Các nhân viên phía ngoài, dù là đang nướng thịt cho khách cũng không nhịn được tò mò. Dù sao nhìn tên béo cứ như đang chuẩn bị đánh ghen, chờ đợi con mồi xuất hiện vậy. Cũng có người cho rằng gã này lần đầu đi hẹn hò, nhìn cái bộ dạng mướp mồ hôi kia là rõ.
Sau đó, một nhân viên chờ thêm mười phút thì cũng hết kiên nhẫn. Cô ta đi đến trước mặt Quang.
“Thưa anh, anh có bạn ngồi ở trong hả?”
Quang hơi giật mình, gãi đầu: “Vâng… vâng ạ.”
“Vậy mời anh vào trong… Anh cứ đứng thế này, khách chúng em nhìn kỳ lắm.”
“À… rồi rồi… em vào.”
Quang dò dẫm đi vào, có cảm tưởng như đi trên băng mỏng hoặc kế bên một vách núi thẳng tắp mà phía dưới là chông nhọn.
Dù sao thì cái cảm giác đó cũng trôi qua khá nhanh, khi Quang nhìn thấy cô giáo ngồi một mình trong góc. Quán nhậu này chỉ là một quán lề đường thông thường, từng dãy ghế nhựa xếp song song nhau, chẳng có điểm nào đặc sắc ngoài việc quán rất đông khách, tiếng cười nói, tiếng lè nhè chửi tục hòa cùng những hương thơm bốc lên từ đống đồ ăn nóng hổi kèm chút mùi thuốc lá và nhiều nhất chính là hơi người.
Ngay cái lúc Quang bước vào thì Hương trùng hợp ngẩng đầu lên, ánh nhìn hai người bất chợt đối diện nhau. Hương thoáng sững sờ khi nhận ra Quang, nhưng rất nhanh cô đã thu hồi lại sự thất thố, đứng lên và vẫy tay với cậu.
Quang thấy thái độ của Hương thì mạnh dạn hơn, chầm chậm đi tới.
Cả cổ và tai của cô giáo đã đỏ bừng, mái tóc ngắn hơi rũ rượi. Trang phục trên người cũng không hề chăm chút mà lại hơi xuề xòa với quần jean ống loe, áo phông trắng và cả đôi dép lào lạc quẻ. Lần đầu Quang thấy Hương thế này, cô dường như không để ý gì đến hình tượng của bản thân.
Chỉ một đoạn đường ngắn, mà Quang đi cả phút mới hết. Cậu vừa khó xử vừa ngại và cũng vừa quê.
“Ngồi xuống đi Quang. Là em hả?” – Ánh mắt Hương vẫn còn lại sự kinh dị, có đoán thế nào thì cô cũng không thể đoán được Black lại là cậu học trò béo, trông ngố ngố và vô hại này.
Quang ngồi đối diện Hương, gãi đầu, vì không đoán được cô giáo đang nghĩ gì nên cũng chỉ đành gật đầu có lệ. Trong lòng đã sẵn sàng cho tình huống mà Hương chửi đổng rồi đứng lên đi về.
Cậu cứ thế cúi đầu, nhìn mấy vết đen trên cái bàn xanh dương cũ kỹ.
Còn Hương thì thật sự thấy sốc, nhất thời cũng chẳng biết phải nói gì. Trong lòng cô cũng có chút ảo tưởng rằng đối phương sẽ là một cậu học trò đẹp trai, và cô đã sẵn sàng để chơi đùa trái tim bé nhỏ ấy. Chỉ là…
“Thưa anh chị, hai người muốn gọi thêm gì không?” – Người tháo gỡ không khí trầm trọng này không ngờ là cô bé phục vụ lúc nãy đã hối Quang.
Cả hai người đều giật mình, Hương chủ động gọi thêm vài món cho Quang.
Sau khi cô gái kia đi khỏi, Hương mới nhìn Quang, cười xòa.
“Thôi, đừng e ấp thế Quang, cô… à chị đã chuẩn bị tinh thần rồi. Hơi bất ngờ khi là em.”
Quang ngẩng lên, lắp bắp mãi chữ “em, em” cũng không nói ra lời.
“Chị chán quá, cần tìm người uống. Em uống được bia không? Vẫn còn nhiều lắm.” – Vừa nói Hương vừa lau đũa và chén cho Quang, tiện tay cũng gắt đá và rót bia cho cậu. Dù như thế nào, thì Quang vẫn cho cô tận năm mươi triệu, và là người duy nhất mà cô có thể mở lòng tâm sự.
“Em… em uống được. Cô… à chị có chuyện gì hả?”
“Hmm, uống đi rồi nói. Chị chẳng biết nữa.”
Cứ tưởng mượn bia sẽ dễ trò chuyện hơn nhưng không khí vẫn nặng nề như thế, cho tới khi đồ ăn đã dọn ra thì hai người vẫn chẳng nói với nhau câu nào, chỉ có tiếng ly va chạm liên tục, bia cũng chẳng còn lại mấy lon.
Sau đó Hương cảm thấy mót nên đi vệ sinh. Cô bước vào bên trong, mùi ngai ngái thốc vào mũi. Sau khi đã giải quyết và rửa mặt cho tỉnh táo thì cô lấy điện thoại ra. Vốn muốn nhắn tin cho Black, nhưng ai dè chưa kịp gõ thì cậu ta đã mở lời trước.
“Em xin lỗi vì vụ này… Hay em về nhé?”
Hương bật cười, hơi hối hận vì đã ép Quang ngả bài. Nhưng cũng cùng với đó, Hương lại thấy an tâm hơn dù phải trải qua đôi chút thất vọng.
“Đừng về, chờ chị một chút.”
Hương nhắn xong thì bước ra ngoài, Quang vẫn ngồi đó thẳng lưng, trầm ngâm uống bia.
Cô đi đến, cũng chẳng muốn im lặng nữa, thay vì ngồi đối diện thì Hương kéo ghế, rất tự nhiên ngồi xuống bên cạnh cậu bé.
“Thôi nào, em ngại quá đấy, lúc nhắn tin với chị sao không ngại đi? Nói nhiều thứ biến thái như thế? Còn hại chị nửa tháng nay đoán già đoán non.”
Tai Quang đỏ lên, bởi vì đã hơi say nên cũng bạo dạn đáp lại: “Vì em nghĩ… em sẽ không lộ mặt.”
“Chà thế vì sao đến đây gặp chị? Không sợ chị thẹn quá hóa giận và chửi em hả?”
“Em không rõ nữa. Chỉ là nghe chị bảo chị buồn, em thật sự không nỡ để chị uống một mình.”
“Vậy sao? Cảm ơn em!”
Hai người lại uống với nhau, chút nút thắt trong tâm như từng chút được cởi ra.
“Thấy thế nào?”
Mặt mũi Quang vẫn đỏ, hàm răng như va lạch cạch vào nhau – “Em… em, thấy thơm… lắm ạ.”
“Hửm?”
“Chị… thơm lắm… Em… em…”
Lúc này Hương mới hiểu, chẳng biết phải nói gì tiếp với Quang, cái bộ dạng bức bách này của cậu khiến cô vừa buồn cười vừa bực mình. Chả nhẽ tên nhóc này còn muốn cô chủ động hơn hay sao? Hương vốn đã quen với việc được đàn ông săn đón.
“Quang… em có muốn chị làm gì cho em không?” – Hương hỏi rồi chợt nhận ra hôm nay mình ăn mặc khá xuề xòa – “Nếu em không ngại… thật tình, chị quên lửng, chẳng chăm chút gì cả.”
“Em…” – Quang cảm thấy cứ thế này thì thật là tệ, cậu nhìn ly bia đầy trước mặt, quyết đoán nâng lên uống một hơi hết ly. Cơn say như bùng lên, kích thích thứ gì đấy ẩn sâu trong Quang, đồng thời cũng dẹp bỏ hết bối rối và ngại ngùng.
Lá gan của Quang mập hơn hẳn, trái tim trong lồng ngực đập thình thịch, cậu sờ nhẹ vào tay cô giáo, nói thẳng: “Em rất muốn được ngủ với chị… Số tiền đó coi như em tặng chị thôi, không cần trả lại.”
“Ái chà, Black quay trở lại rồi này.” – Hương híp mắt, uống bia quá nhiều cũng khiến cô có chút buông lỏng, chẳng quá quan tâm gì nữa. Khi nãy lúc ngồi chờ Quang, tâm lý cô đã sẵn sàng cho bất cứ điều gì sẽ diễn ra.
“Em thành thật lắm…” – Hương áp vào tai Quang – “Cảm ơn em vì số tiền đó… chị, hôm nay, sẽ là của em… Đổi chỗ nhé… khách sạn gần đây nhiều lắm…”
Giọng nói quyến rũ mơn man bên tai, hơi thở ấm nóng phả vào da thịt, cơ thể Quang nóng bừng, chẳng biết nói gì ngoài cái gật đầu coi như đồng ý.
Ngay sau đó, Hương tính tiền rồi cùng Quang chạy đến con hẻm đối diện, đi sâu vào trong rồi tìm đến một nhà nghỉ mà cô đã từng ghé qua. Theo thông lệ thì Hương để Quang vào trước, lấy phòng và trả tiền. Còn cô sẽ lên sau.
…

Căn phòng nhỏ, đèn vàng mờ ảo không thấy rõ nhau, không khí im lặng đến mức cả hai người đều có thể nghe được tiếng tim đập của đối phương. Hương ngồi sát vào Quang, chờ đợi sự thể hiện của cậu bé. Nhẽ ra là giờ này hai người phải đi tắm, rửa ráy sơ sơ song Quang cứ đực mặt ra, chẳng hiểu là đang nghĩ gì.
“Em không làm gì hết?” – Hương thấy hơi sốt ruột, lên tiếng hỏi.
“Em…” – Quang gãi đầu, quả thật là không biết bắt đầu từ đâu, mùi hương thơm ngát từ cô giáo khiến não cậu như trống rỗng. Lần đầu Quang tiếp xúc với phụ nữ, lại còn là kiểu phụ nữ đầy phong trần và rất quyến rũ thế này. Có cảm tưởng như Quang chỉ là con heo sữa non nho nhỏ, đang ngồi bên cạnh con sói già gian ác.
“Nếu chưa tắm… thì em nên đi tắm. Muốn ôm nhau hay làm gì thì phải sạch sẽ trước đã… Và chị ghét mùi thuốc lá lắm.”
“À, vâng… vâng, em biết rồi…” – Quang lúc này đứng lên, tim như treo ở cổ họng, không bật đèn gì mà dò dẫm đi thẳng đến nhà vệ sinh. Cậu ấn vào cái công tắc, ánh đèn sáng trắng hắt ra bên ngoài. Quang nhìn vào trong, không thấy có sữa tắm hay dầu gội chi cả, chỉ thấy có mỗi chiếc khăn lông treo trên giá, trên khăn là những vết bẩn loang lổ.
“Chị này… rửa bằng nước thôi có được không? Chẳng có gì ở đây hết á.”
Hương thấy Quang tẽn tò đứng đó thì lại buồn cười, cô cũng đi đến, bảo: “Thì rửa sơ người đi nè, em đang say rồi, tắm cũng không tốt. Nhưng nếu chưa đánh răng… thì ờm không được hôn chị đâu đó.”
“Vâng ạ…” – Quang vào bên trong, do dự chốc lát thì cũng đóng cửa lại. Sau đó cậu làm tất cả những gì có thể, cởi quần ra và vệ sinh cho thằng em đang cứng ngắc.
Mấy phút sau đó, Quang quay lại.
“Em xong rồi…”
Hương vỗ vỗ xuống bên cạnh – “Lại đây ngồi với chị đi…”
Quang ngoan ngoãn ngồi xuống, cứng đơ như tượng.
Hương cũng không ép cậu học trò nữa, cô coi như là đang miễn phí dạy cho cậu. Hương sáp vào, những ngón tay chạm nhẹ vào đũng quần Quang, khám phá cái thứ đó của cậu bé.
“Chị nói nghe nè, sau khi tắm đừng mặc đồ lại nữa… mất công cởi lắm…”
…

Quang đang ở giữa ranh giới của mơ hồ và thực tại, điều diễn ra trước mắt cậu quả là hoang đường. Cậu – một thằng con trai lông cánh còn chưa mọc đủ đang ngồi cạnh cô giáo, và những ngón tay mảnh khảnh của người truyền tri thức đang mò mẫm giữa hai chân của cậu.
Cảm giác thoải mái chẳng thể diễn tả thành lời đến từ những cú chạm ngỡ như nhẹ bẫng ấy, mơn man tựa như cơn gió dịu nhẹ của tiết chiều thu đầy nắng vàng. Thứ tạo vật chưa bóc tem phập phồng bên trong lớp vải bó sát, máu từ khắp cơ thể dồn xuống khiến nó ngạo nghễ nhổm dậy.
Rồi cô giáo liếm môi, có tiếng nuốt nước bọt khan, Quang nghe giọng nói quyến rũ vang bên tai – “Chị sẽ dạy cho em… chưa bao giờ chị làm với ai còn trinh cả.”
“Vâng…” – Quang ậm ừ, mặc dù xưng là đã duyệt qua ngàn bộ phim lẫn truyện, lý thuyết chẳng thiếu mà cậu cảm thấy không thể áp dụng được. Mấy cái mô tả trong đấy hết sức ảo diệu, tốt hơn hết thôi cứ để người có kinh nghiệm dẫn dắt cậu vào đời.
Cô giáo đẩy Quang nằm xuống giường, cơ thể di chuyển lên trên một chút để chừa không gian cho việc bắt đầu cởi quần. Quang khá mập, mà cái quần bó hơi chật, Hương mất một lúc mới có thể tụt nó xuống.
“Nói nghe nè, đi tập mặc thoải mái một chút, như thế này sẽ hại thằng nhỏ đó.” – Vừa nói, cô giáo vừa kéo nốt cái quần lót xuống.
Trong bóng tối mông lung, Hương không thể ước lượng cái thứ đó thông qua ánh mắt, cô chỉ có thể dựa vào bàn tay mình để cảm nhận. Nóng hầm hập, cứng như đá, đã thế nó còn dài gần bằng một gang tay của cô, độ to cũng ngang ngửa với khi nắm tay lại. Hương khá bất ngờ, không phải trên mạng nói bụng to thì lò xo sẽ ngắn hay sao? Vì lý gì mà cái thứ này lại bự như vậy.
Hương không khỏi liếm môi, vừa mân mê chạm nhẹ lên cái đầu khấc vừa khen: “Quang này… không ngờ to như thế.”
“To hả chị? Thật hả?” – Quang nghe thế không khỏi tự hào, cậu vốn vẫn luôn rất tự tin về cái chỗ đó vì đã tìm nhiều tài liệu tham khảo, nói cho vuông thì chim thằng Tuấn không thể ngầu bằng cậu được.
“Phải rồi… dù em chưa rửa kỹ, vẫn còn mùi, nhưng mà chị đã không nhịn được để liếm nó đấy.” – Hương vừa nói vừa áp đầu xuống, đầu lưỡi ngọ nguậy đưa ra bên ngoài, nửa thân trên của cô tỳ sát lên đùi cậu nhóc.
Khoái cảm khác thường trào lên trong cơ thể, Quang cảm thấy như bên trong mình có gì đó muốn bùng nổ. Và rồi, nó nổ thật. Ngay khi cái lưỡi Hương vừa mới chạm nhẹ vào đầu dương vật, thì Quang cũng nhịn hết nổi, cậu có cảm giác bản thân như đái ra, kèm theo đó là sướng đến mức tê liệt.
Chất dịch trắng đục phun ra từ khe dọc chính giữa, Hương chẳng kịp phản ứng nên tất cả đều văng lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, may mắn duy nhất là cô giáo vẫn thành công nhắm mắt lại ngay khoảnh khắc ấy.
Tinh trùng tanh tưởi, chút hương ngai ngái văng tung tóe, mấy giây sau mới dừng lại.
Hương tẽn tò nắm chặt cây xúc xích khủng nhưng yếu của Quang trong lòng bàn tay, dở khóc dở cười.
“Em… em xin lỗi! Chết mất… thôi! Em… em…” – Quang luống cuống quơ tay sau khi cơn sướng chấm dứt, cậu không biết nên làm gì tiếp theo. Nếu dưới chân có một cái lỗ, Quang sẵn sàng chui xuống dưới và sống nốt phần đời còn lại.
Hương phì cười, lần đầu tiên cô thấy làm tình lại có thể hài hước như vậy, tạm bỏ qua mớ tinh binh vẫn còn dính trên mặt và một phần đang tong tỏng chảy xuống, Hương nắm thằng em Quang, nói: “Ngồi yên đó, chị còn chưa ăn.”
Giọng nói có chút lớn khiến Quang sững lại, im thin thít.
Cái ấy của Quang vẫn đang cương rất to, dù là xuất ra rồi vẫn không có dấu hiệu xìu xuống. Hương không do dự quá lâu, liền há miệng ra đón nó vào bên trong. Mùi vị hơi dị thường, chút nòng nọc tràn ra trên đầu lưỡi. Tuy không hẳn là thơm ngon lắm song cảm xúc thật lạ lùng. Nói cho cùng Quang chính là học sinh của cô, và làm điều này với học trò của mình thật sự là rất biến thái.
Bản năng trong Hương vô thức trỗi dậy, giữa hai chân bắt đầu có cảm giác râm ran khó chịu. Cô ngậm nó một lúc, cảm giác Quang vẫn có thể tiếp tục được nên ngồi dậy, vừa vuốt ve cái thứ đó vừa nói với Quang: “Thứ nhất, em ra bật đèn trắng đi, chị không ngại em thấy cơ thể chị đâu. Thứ hai, hãy vỗ về khi chị đang liếm nó cho em, đừng ngồi yên như tượng đá vì chị sẽ thấy chán. Còn cuối cùng, em có muốn cởi đồ cho chị không?”
Quang rít qua kẽ răng, mãi mới nói được hai chữ: “Em muốn!”
Ngay sau đó, không để cô nhắc nhở nữa, cậu bước xuống giường, mở hẳn đèn lên rồi quay lại.
Hương lúc này không nói gì, chỉ dùng ánh mắt lả lơi nhìn Quang, đôi chân khẽ tách ra trong khi cô chống tay xuống giường.
Quang cũng không nói gì nữa, chỉ có cảm giác ái ngại khi mớ chất lỏng của cậu vẫn còn đọng lại trên tóc cô giáo. Cậu tự cởi nốt áo ngoài, cơ thể mập mỡ tròn trùng trục phô ra hết mức, song đáng nói vẫn là cái thứ đó của Quang, to đến mức bất hợp lý.
Hương nảy sinh thêm hứng thú, da thịt Quang khá trắng trẻo, dù béo nhưng cảm quan cũng không hề khó coi. Còn cái thứ chết tiệt kia, dù hơi thâm đen song độ dữ tợn lại không thể chê, cô đã có chút cảm xúc muốn thứ đó đút vào bên trong mình… nếu dập được tơi bời thì lại… Mới nghĩ tới đó thôi, chỗ hiểm của Hương hình như đã có nước tràn ra, cô thật sự đã nứng.
“Đến đây với chị… cởi đồ cho chị đi…” – Hương lại mời gọi, gò má có chút ửng hồng.
Trái tim Quang đập càng thêm dữ dội như muốn phá vỡ da thịt bay ra ngoài. Cô giáo trông như một ác quỷ giả dạng thiên thần, bề ngoài thánh khiết xinh đẹp, nhưng ẩn sâu trong xương cốt là tâm hồn biến thái đến cùng cực. Cái ánh mắt khao khát nhu tình của cô, cái cách liếm môi đầy dụ hoặc, và dĩ nhiên là cả cơ thể ngon lành ẩn đằng sau những lớp vải mỏng ấy.
Quang leo lên giường một cách chầm chậm, đến bên cạnh cô giáo, vươn bàn tay to lớn chạm khẽ vào lớp áo của cô. Chỗ cậu lựa chọn chỉ là vùng bụng, sự ấm áp, mềm mại thốc lên tận trí não. Chẳng thể dừng lại được nữa, Quang từ từ kéo áo cô lên, cơ thể khỏe khoắn với làn da ngăm ảo diệu ấy lộ ra từng chút một. Vùng eo chẳng chút mỡ thừa, lỗ rốn xinh xắn và lên cao hơn. Bên trong cô giáo là chiếc áo ngực màu tím khá nổi bật, rãnh ngực trông rất gợi cảm.
Hương cũng phối hợp giơ tay, khiến Quang thuận lợi hơn.
“Em biết cởi áo ngực không?”
“À… em… không.”
“Vậy hãy vòng tay ra sau lưng chị, có cái khớp nối chính giữa, chỉ cần kéo nó ra thôi.”
Quang làm theo lời cô giáo, mặc dù hơi trúc trắc nhưng cũng hoàn thành.
Khuôn ngực quyến rũ của cô lộ ra, dù không quá lớn nhưng thật tròn, tròn như bánh bao vậy.
“Dưới này… nữa.” – Hương nói, nâng một chân lên.
Quang chưa kịp thưởng thức đôi gò bồng đảo thì đã luyến tiếc chuyển mắt xuống dưới, cậu nhẹ nhàng cởi cúc quần, rồi kéo cái quần jean ống loe xuống. Ngoài móng chân màu xanh lá được tô vẽ cầu kỳ, Quang còn thấy cả những vết sẹo cả mới lẫn cũ trên cặp giò thon gọn ấy. Hương cũng từng kể cho Quang nghe lý do, nhưng nhìn thấy tận mắt và nghe kể là chuyện hoàn toàn khác nhau. Nếu không có vết thương đan xen, hiển nhiên đây là đôi chân rất tuyệt vời. Thon dài, thẳng tắp, mềm mại và khá đàn hồi.
Ánh mắt Quang bất chợt dời đến vị trí chính giữa, nơi chỉ có độc một mảnh vải màu tím bé xíu che chắn, hai sợi dây mảnh mai quấn qua hông, đáy quần cũng chỉ là một đoạn nho nhỏ nối từ trước ra đằng sau. Dù chưa cần cởi hết thì Quang đã thấy rất kích thích, vì thật sự cái quần lọt khe đâu phải là lá chắn an toàn, cậu bé thấy được mấy sợi lông vươn ra ngoài, cả chút nước nhờn đã thấm ướt mảnh vải làm vài chỗ trở nên đậm màu hơn.
“Cơ thể chị… đẹp không?” – Câu Hương hỏi khiến Quang nuốt nước miếng, trong não lùng bùng. Bất chợt, cậu nhìn thấy một vết bầm rất lớn trên phần má ngoài đùi của Hương, có vẻ chỉ mới gần đây.
“Chị… chị, lão kia lại đánh chị hả?”
Hương nhìn xuống, thẳng thắn thừa nhận rồi nở một nụ cười có phần chua chát – “Ừm, hôm qua Ninh say, về trễ. Chị đang ngủ thì hắn lôi dậy đánh. Cũng quen rồi.”
“Sao chị không… bỏ hắn đi.”
“Đâu dễ như vậy, dù chị không thích thằng nhóc vì nó quá giống Ninh nhưng… trẻ con thì chẳng có tội gì cả. Đừng hỏi nữa. Mất hứng lắm. Cứ đến đây đi.”
Hương kéo Quang nằm xuống, ôm cơ thể béo của cậu ta vào lòng. Tự nhiên Hương thấy cảm giác này cũng tương đối thích, vừa ấm vừa mềm, dù là hơi rít vì chắc Quang ra nhiều mồ hôi, cũng chẳng thơm tho cho lắm.
“Em, người em dơ lắm.”
“Không sao cả, chị chỉ muốn gần gũi thôi. Chị cũng chưa tắm.”
Quang thở phào trong lòng, cũng vòng tay ôm lấy cơ thể cô giáo. Cái thứ đó của cậu đang chọc vào bụng Hương, còn phần đùi bị cô ta kẹp vào giữa hai chân, đầu gối có chút cảm nhận khác thường vì có đôi khi cọ xát với mảnh vải nho nhỏ ấy.
Ôm được một chút, Hương tự nhiên nói: “Chị rất cảm ơn em, số tiền ấy quá lớn đối với chị. Mặc dù không biết vì sao chị lại ngủ với học sinh của mình, nhưng mong rằng những gì hôm nay chị em mình làm, đừng cho ai biết nhé.”
“Vâng… em hiểu mà.”
“Được rồi, hôn chị đi.”
“Hả? Không phải chị nói…”
“Mặc kệ, chị muốn hôn.” – Gương mặt hai người kề sát nhau, Quang cảm nhận được hơi thở đầy mùi cồn của cô giáo, khóe môi có vương vấn chút mùi dị thường của chính cậu, và trên mái tóc ngắn của cô vẫn là những vết tinh binh còn sót lại.
Tình cảnh này thật sự hoang dã, đầy trần trụi, lớp màng ngăn cách giữa hai người như thể được vén qua một bên, thứ còn lại là hai cơ thể nóng hổi với bản năng lấp đầy. Đầu Quang hơi nhích về phía trước, miệng cậu chạm vào đôi môi đã phai màu của cô.
Cảm giác tựa như Quang đang được ăn một món ăn mới toanh vậy, độ ẩm, sự mềm mại, mùi hương thoáng chốc lấp đầy tâm trí. Cậu muốn chiếm hữu nó, chiếm cái thứ ngon lành này bằng tất cả những gì có thể. Cánh tay to lớn ghì chặt cô giáo, dù chưa có kinh nghiệm nhưng Quang vẫn hút lấy môi cô, môi trên rồi đến môi dưới. Chờ đến khi nụ hoa hơi hé mở, cậu chẳng do dự gì mà đưa luôn lưỡi vào bên trong.
Ban đầu Hương vốn cũng chẳng thích lắm vì mùi thuốc lá hơi khó chịu, song dần dà với sự nhiệt tình và tham lam của Quang đã khiến cái cảm giác đó trôi qua. Cô buông lơi chút phòng vệ, chút tâm tư cuối cùng ra khỏi tâm trí. Phóng đãng ôm lấy Quang, gạt bỏ hết mọi việc mà thật sự đã coi cậu thành đối tác.
Bàn tay của cô giáo chỉ để yên chừng ba giây, ngay sau đó đã vuốt ve da thịt khắp nơi, miễn là cô có thể chạm vào. Lên đến cổ, xuống tới lưng hoặc thậm chí là mông, lần đầu Hương được ôm một người béo thế này, cho nên cũng hết sức tò mò lẫn muốn khám phá. Thật sự không tệ, trong tiết trời lạnh lẽo của nơi này thì rất ấm, chắc đây là định nghĩa đúng nhất của lò sưởi ba mươi bảy độ. Tuy nhiên, cái thứ cứng ngắc kia thì ngày một cứng hơn, nó giật giật theo tiếng thở của cậu bé, đoán chừng là sắp nhịn hết nổi.
Hương tách Quang ra, nói khẽ: “Lúc nãy em ra nhanh quá mà sao giờ chị lại thấy nó cứng ngắc. Có muốn ra nữa không?”
“Thì… cứ hôn chị như vậy, em thích lắm.”
“Ngon hả?”
“Vâng, như lần đầu tiên em ăn gà rán vậy… à thì…”
Hương phì cười bởi cách miêu tả khác lạ này, cái gì Quang cũng liên tưởng đến đồ ăn được. Cô lại bảo: “Thật là lạ, chị nghĩ Black sẽ là người thiện chiến am hiểu lắm, ai ngờ em vẫn còn nguyên tem. Chị phải hướng dẫn em thế nào đây nhỉ?”
“Thế khi làm tình… người ta sẽ làm thế nào hả chị? Em xem phim thì thấy họ sẽ hôn lên cơ thể nhau?”
“Haha, đúng vậy. Thế sao chàng trai chưa làm gì đi? Nếm thử chị đi cưng, đừng nằm yên như vậy.”
Lời động viên của cô giáo chẳng khác gì cái đèn xanh to tướng nhấp nháy liên tục, bây giờ mà Quang không làm gì thì cũng sẽ thấy có lỗi với bản thân. Bởi thế cậu quay người Hương lại, đặt cô giáo nằm ngửa lên. Lập tức, cậu khẽ trườn lên thân thể cô, bắt đầu mọi thứ bằng một nụ hôn mãnh liệt.
Ánh mắt Hương thoáng mong chờ, khúc dạo đầu Quang làm rất tốt, chỉ hy vọng…
Chiếc lưỡi của chàng béo rà dọc trên phần da thịt mát lạnh, thấm những giọt mồ hôi đọng lại như sương sớm trên lá. Bất luận vùng da nào cũng không hề bỏ sót. Từ gáy, đến vùng xương quai, trong cánh tay và thậm chí là cả nách. Đôi khi cái miệng tham lam lại hút vào thật mạnh, để lại vài vết đỏ để tô điểm cho làn da ngăm.
Sự dịu dàng, đầy trân trọng khiến cơn hứng tình đang âm ỉ bên trong người phụ nữ càng thêm mãnh liệt. Cô thích táo bạo, song cũng vẫn thích cái cảm giác cơ thể mình được vuốt ve nhẹ nhàng. Hương khẽ cong người, phía dưới đã ướt đẫm, chiếc quần lót từ từ lỏng ra rồi rơi xuống từ lúc nào chẳng hay.
Chẳng mấy chốc, chiếc lưỡi mềm đã chạm lên đỉnh núi – chính là đầu nhũ hoa có chút cứng ngắc và hơi dài. Lưỡi đảo quanh, miệng hút khẽ, môi trên lẫn môi dưới cọ xát liên tục. Phía bên kia, cũng đang được một bàn tay to lớn mân mê.
Hương không thấy thất vọng, dẫu cho có khi Quang hơi mạnh tay, lần đầu thế này cũng đã quá ổn. Cô cũng chẳng nói gì, đặt tay lên đầu Quang, vuốt ve mái đầu cậu nhóc và mặc cho cậu ta thưởng thức.
Từng đường nước trong suốt xuất hiện trên cơ thể cô giáo, chốc lát sau đã chuyển dời xuống lỗ rốn, đảo quanh vòng eo rắn chắc và cái rãnh bụng cô dày công luyện tập. Kế đến là món ăn chính cho ngày hôm nay.
Hương ghì lấy Quang, dù muốn nhưng vẫn nâng đầu cậu bé dậy.
“Được rồi, chị chưa có rửa, mùi sẽ kỳ cục lắm. Em… hãy nhét nó vào đi.”
“Nhưng mà… nhét thế nào ạ?”
Hương xoa thái dương, tìm kiếm từ ngữ để giải thích – “Chị đang nằm, em hãy leo lên người chị, từ từ nhét nó vào… chỗ ấy. Chị sẽ dạng chân ra.” – Cô nói rồi làm động tác như thế.
Trước mắt Quang xuất hiện tất cả những gì trần trụi nhất khi cô giáo nâng chân trần lên, cái chỗ kín của cô giáo trông ngon mắt, dù là đã trải qua mưa gió với màu sắc hơi đậm, dâm thủy ứa cả ra bên ngoài.
“Hương này.”
“Hửm?”
“Em thấy tội nghiệp chị đấy, em… thấy, chị là người… có nhu cầu cao, nhưng mà sao lại…”
“Đừng nói, làm đi! Chị biết mà.”
“Vâng.” – Quang tiến đến, quỳ hai gối trên giường, trúc trắc cầm lấy cây thần khí của cậu, mất một lúc phân vân khá lâu, thì cuối cùng Quang cũng đưa được nó chạm vào nơi cửa mình. Cái đầu to tướng len lỏi qua hai lớp thịt, cảm giác ướt nhẫy bao trùm lên toàn thân, cơn nóng hầm hập như hút trọn thứ đó vào bên trong.
Bất chợt, còn chưa nhấp được cái nào thì khuôn mặt Quang đã vặn vẹo, cậu muốn khống chế bản thân nhưng sao lại thấy sướng quá, thứ đó giật giật như chẳng kiểm soát nổi. Bằng chút lý trí cuối cùng, Quang lập tức rút nó ra.
Cậu thở phào khi thành công đưa nó ra ngoài, nhưng đồng thời đó cũng là thời điểm mà cậu không thể nén nổi, tinh dịch cứ vậy bắn ra trong không khí.
Hương ngẩn ra, ánh mắt xoay chuyển, cô thậm chí còn chưa kịp rên lấy một tiếng thì trận chiến này đã kết thúc mất rồi.
Quang thấy khuôn mặt Hương, cảm thấy nhục không thể tả, lần đầu được người ta ngậm thì cũng thôi đi, cớ sao hiện tại lại vẫn như thế.
“Em… em xin lỗi… Để em lau cho cô.” – Quang lúng túng đến mức nói nhầm, sau đó quay ngang quay dọc một hồi cũng không thấy có thứ gì để vệ sinh như giấy hoặc khăn.
“Trong túi xách chị có giấy ăn đó.”
“À vâng.”
Hương thở dài, nhìn cậu bé đang cẩn thận lau những gì còn sót lại trên cơ thể mà đúng kiểu vừa buồn cười vừa bất lực. Chàng trai này có cái của quý lớn nhất mà cô từng chứng kiến, khi nãy vừa đâm vào cô cũng thấy sướng, cảm xúc vô cùng dạt dào, dù chỉ hai giây nhưng ấn tượng đúng là rất khó phai.
“Quang này, bình thường em thủ dâm nhiều lắm đúng không?”
“Ơ… dạ… chắc là vậy.”
“Muốn cải thiện không? Chứ nhìn hùng dũng như thế mà… ăn không được chị hơi tiếc đấy.”
Quang cúi thấp đầu nhìn thằng em đã ỉu xìu, hết sức sống – “Vâng… em muốn cải thiện nó.”
“Vậy chúng ta giao kèo nhé. Chị sẽ dạy em làm tình, số tiền kia coi như học phí.”
“Được ạ.”
“Thế đừng quỳ nữa, nằm xuống đây, ôm chị đi, chị đang cần ai ủi đó.”
Quang y lệnh nghe theo. Tự nhiên cảm thấy tức cười khi đã nghĩ “sẽ uy hiếp và đưa cô giáo vào khuôn khổ”, tình hình hiện tại thì cậu mới là kẻ bị người ta thao túng. Có chút bối rối nhưng Quang cũng ôm Hương vào lòng lần nữa, cô giáo tựa lên vai cậu, cũng chẳng quan tâm đến sự việc yếu sinh lý vừa xảy ra.
“Chị Hương này, em có thể hỏi một câu được không?” – Quang dùng dằng mãi rồi mở lời, cây gai đó vẫn còn trong tâm trí.
“Chuyện gì? Em hỏi đi.”
“Vì sao chị muốn bỏ thuốc cô Trinh vậy? Đừng hỏi vì sao em biết, tình cờ thôi.”
Ánh mắt Hương nhìn thẳng vào mặt Quang, sau đó thở dài – “Không nên hả?”
“Không nè, dù sao…”
Hương đưa một ngón tay lên môi Quang, lắc đầu ý bảo cậu hãy nghe cô nói.
“Chị ghen tị đấy. Trinh chắc không nhớ, nhưng mà trước kia bọn chị từng học chung trường. Chị kém cô ta một lớp. Cũng từng thích cùng một người.”
“Thật ạ?”
“Ừm, hồi đó chị chỉ là con vịt xấu xí, còn cô ta vốn là con thiên nga cao thượng. Chị vốn không quan tâm đâu, nhưng mà… tình cờ thôi. À, bạn thân em là thằng nhóc Quân đúng không?”
“Vâng, sao ạ?”
Hương mỉm cười, nói khẽ: “Nó y như tình đầu của chị vậy, nếu không phải chị từng coi học bạ sẽ nghĩ nó và anh ta là cha con. À, người đó trước kia là người yêu Trinh.”
Quang lúc này hơi thắc mắc, nói: “Sao chị lại lựa chọn kể cho em nghe? Mà chị đừng làm như thế nữa được không? Dù gì cũng là đồng nghiệp với nhau.”
“Haiz, hết Vân, hết Tùng rồi đến em. Được rồi, chị sẽ không làm gì nữa, cô ta thật tốt, tốt đến mức nếu chị xuống tay cũng sẽ thấy ngại. Còn câu kia chị cũng không biết, chắc là ở cạnh em thoải mái, chị cảm thấy có thể nói cho em nghe…”
“Chị Hương này, bây giờ có thể đi với em đến chỗ này một chút không?”
“Chỗ nào? Trễ lắm rồi đó.”
Quang hít một hơi thật sâu, nói: “Em nghĩ em nên đưa chị đi bệnh viện… vết bầm và những vết sẹo kia, chẳng đẹp chút nào. Có thể đi băng bó hoặc xử lý chút không chị?”
Hương cảm thấy ngoài ý muốn với lời nói chân thành và ánh mắt hiện rõ sự quan tâm của Quang. Sâu thẳm trong tim cô thật sự thấy rất cảm động. Đã rất nhiều người chứng kiến cơ thể cô, tuyệt nhiên chẳng có một ai nói như vậy.
“Được. Chị… đi cùng em.”
…

Loan giật mình, bừng tỉnh giữa đêm, cô lại trải qua cơn ác mộng ấy một lần nữa. Căn phòng trọ tối om, chỉ có tiếng thở đều đặn từ người bạn cùng phòng. Tiết trời thật lạnh nhưng Loan chảy mồ hôi ròng ròng, thấm ướt cả chiếc áo lót lẫn chiếc chăn lông dày cộm.
Cô bần thần ngồi bên trong bóng tối, chốc lại lấy tay xoa lên mái đầu rũ rượi, cả hai bên thái dương để ép bản thân bình tĩnh trở lại. Từ dạo phải chia tay Quân đến bây giờ, càng ngày thì trình trạng của cô càng trở nên tệ hại, Loan không rõ vấn đề nằm ở đâu, suy cho cùng thì chính cô cũng không yêu Quân, hoặc thứ tình cảm mà cô dành cho cậu ta không được định nghĩa là tình yêu.
Loan thích Quân phần nhiều là vì sức hấp dẫn hình thể của cậu ta, cái vẻ đẹp trai ấy lúc nào cũng khiến phái nữ cảm thấy xao xuyến. Ngược lại thì hai người không quá hợp nhau, cho dù là từ tính cách, quan điểm sống hay đến các sở thích cá nhân. Ở với Quân, Loan không có cảm giác bên cạnh một người đàn ông chín chắn, trưởng thành, cái mà cô cảm nhận được chỉ là bản thân có thêm một cậu em trai dễ mến.
“Nhưng mà… sex thì hợp thật.” – Loan bất giác nở nụ cười, nếu Quân chịu làm bạn tình của cô thì có lẽ cũng tốt, vì đó là liều thuốc tốt nhất sẽ chữa lành những tổn thương mà cô đã chịu đựng.
“Thôi vậy, cậu ta thích bà Trinh. Mà chả lẽ mình không hấp dẫn bằng bà cô già đấy sao?” – Loan lại thì thầm, sau lại cười trừ vì đúng là bản thân chẳng bằng bà già đấy thật. Trinh và Loan là hai cấp độ khác nhau nếu dành để định nghĩa cái đẹp. Cô được sáu điểm thì Trinh chắc chắn là chín điểm trở lên, hai người vốn không nằm ở cùng một thước đo.
Nghĩ một chập, Loan lần nữa nằm xuống giường nhưng đạp cái chăn qua một bên, chỉ để nó che lên phần bụng cho bớt phần nóng bức. Rồi cô chợt nhớ đến cái lần mà Quân kể rằng bà Hương dạy Sử có mưu đồ gì đó với Trinh. Về điều này thì Loan chẳng quá quan tâm, dù sao cũng không phải việc của cô. Thời kỳ mà cô làm giáo sinh thực tập cho trường cũng sắp sửa kết thúc. Tuy nhiên điều bất ngờ là thầy hiệu trưởng cũng mời bọn cô tham gia buổi du lịch sắp tới.
“Quân à, lần cuối có thể gặp nhau rồi. Em thật sự thèm cái đó của anh đấy, thật tiếc khi biết rằng từ giờ trở đi nó lại dành cho người khác.” – Loan vừa nghĩ đến điều này thì bàn tay đã sờ xuống bên dưới một cách vô thức. Chẳng biết từ bao giờ, Loan đã trở thành kiểu phụ nữ mà cô ghét cay ghét đắng – theo định nghĩa của cô thì kiểu phụ nữ đó mang cái tên “dâm loạn”.
Khi Loan đi ngủ thì cô không có thói quen mặc nhiều đồ, phía dưới chỉ là một chiếc quần lót ren xuyên thấu với hai sợi dây mảnh mai. Khi Loan chạm tay vào chính giữa thì chợt nhận ra bản thân đã ướt đẫm.
“Hmm, vì sao lại thế này? Kể từ khi quen Quân… sao mình càng ngày lại càng mẫn cảm?”
Câu hỏi này chẳng hề có đáp án, Loan chỉ có thể từ từ nghiên cứu. Rất có thể cái gì đó sâu thẳm trong Loan đã bị kích hoạt, kể từ khi có những trận làm tình đầy say đắm với Quân.
Cô buông tay ra khỏi Quần lót, cố chợp mắt nhưng không tài nào ngủ lại được. Nằm lăn qua lăn lại một chút thì Loan vớ lấy điện thoại, vào facebook lướt không có mục đích. Chợt, Loan nhìn thấy tài khoản của Quân sáng đèn khi vào thư mục tin nhắn. Lưỡng lự một thoáng, Loan nhắn tin cho Quân. Sau gần cả tháng trời, cuối cùng hai người cũng nói chuyện lại với nhau.
“Chưa ngủ hả?”
“Em chưa, mới bị khách vặn đầu dậy. Chị cũng chưa ngủ?” – Quân trả lời ngay, ngữ điệu hoàn toàn không có gì lạ.
“Ừ. Làm lễ tân khách sạn bận lắm nhỉ? Chị thì không ngủ được.”
“Cũng không bận, hôm nay em gặp khách hãm thôi chị ạ. Mới hai giờ sáng lôi dậy hỏi em biết số gái ngành không. Ông già đấy say rồi. Sao chị không ngủ được thế?”
Loan nhìn màn hình điện thoại chốc lát, cũng không rõ bản thân nghĩ gì mà gõ xuống hai chữ “Nhớ em”. Sau đó cô tự nhiên thấy đỏ mặt, muốn ấn nút thu hồi nhưng mà Quân đã xem.
“Nhớ thật à?”
“Không, xạo đấy. Em với bà cô đó ổn không?”
“Haha, chị định nghĩa thế nào về ổn? Nếu như là bình thường thì em rất ổn. Chị thì sao?”
“Không ổn. Cái cảm giác kỳ lạ đó lại xuất hiện rồi.”
“Bóng ma quá khứ?”
“Ừm, nó đó, chị mệt mỏi quá. À, thầy Tùng ông ta đang tán chị, em thấy sao? Nên quen không?”
“Không, em ghét ông ta.”
“Vì sao?”
“Em không rõ, chỉ là không thích thôi. Chị đừng nên suy nghĩ nhiều, quá khứ hãy để nó trôi đi.”
Ánh mắt Loan đăm đăm nhìn điện thoại, cũng không biết trả lời thế nào. Cái câu này Quân đã nói với cô rất nhiều lần, nhưng chưa khi nào cô thực sự làm được. Câu chuyện đã từng diễn ra trong quá khứ như một bóng ma ám ảnh, nó luôn theo đuổi Loan, khi cô quay đầu lại thì nó sẽ nấp vào trong bóng đen dưới chân cô, còn khi cô nhìn về phía trước, thì có vẻ nó sẽ bò lên lưng cô, sờ soạng Loan bằng những món vuốt bé tẹo nhưng sắc nhọn. Thời điểm còn có Quân bên cạnh, Loan có thể tạm quên đi, nhưng việc đó cũng chẳng kéo dài mãi được.
“Thôi! Chị biết rồi. Em hãy ngủ đi, cảm ơn em.”
“Vâng, chị ngủ ngon nhé.”
Loan ném điện thoại qua một bên, tự nhiên cảm thấy bản thân rất cô đơn, một sự cô đơn đến cùng cực.
…

Chiều hôm sau, Loan đứng ở cổng trường, trên thân thay vì là áo dài thì đã đổi thành quần tây đen, áo sơ mi trắng và áo vest khoác bên ngoài. Trang phục trông không khác gì một cô nàng công sở chứ chẳng giống giáo viên gì mấy.
Chờ một chút xíu thì Loan thấy thầy Tùng xuất hiện, anh ta vẫn mặc trang phục lịch sự như bình thường, quần tây, áo sơ mi kẻ sọc và bên ngoài là một chiếc áo khoác da màu nâu. Mái tóc vuốt keo kỹ càng, với quả kính gọng vàng trông khá tri thức.
“Chào cô, chờ lâu lắm không? Tôi xin lỗi vì giờ này mới xong việc.”
Loan lắc đầu tỏ ý không sao cả, rồi nói: “Giờ đi đâu? Đi ăn chứ?”
“Cô muốn ăn gì? Thời tiết này thì tôi nghĩ chúng ta nên ăn lẩu.”
Loan lên xe Tùng, để gã chở, cô cũng không dựa sát vào gã ta mà để chiếc túi xách chắn phía trước. Cô gái muốn thử cho anh chàng này một cơ hội để tìm hiểu, dù gì thì Loan cũng đang chỉ một mình.
Hai người sau đó đến một quán lẩu bò nhộn nhịp ở trung tâm, ngồi đối diện nhau rồi dùng bữa. Theo đánh giá sơ bộ của Loan thì thầy Tùng cũng là người khá được, gã ta chú ý đến những chi tiết vặt vãnh như để cô chọn món hay lau đũa cho cô. Tuy nhiên, ở người đàn ông này có điều gì đó mà Loan không thích lắm, có thể là do ánh mắt mà anh ta dùng để quan sát cô. Nó khiến Loan có cảm tưởng như đang đối diện với một tên thợ săn lọc lõi.
Mặc dù vậy thì Tùng che giấu điều đó rất tốt chứ không tỏ vẻ gì, hai người vẫn nói chuyện với nhau thật vui, về công việc, cho đến khi bữa ăn kết thúc.
“Cô có muốn đi uống một chút không? Tôi mời.” – Tùng đề nghị như vậy khi dắt xe.
Loan nói: “Cũng được, nhưng phải là tôi trả tiền thì tôi mới muốn đi. Ăn anh đã trả rồi.”
“Tùy cô, tôi cũng không muốn giành đâu.”
Địa điểm tiếp theo của hai người là quán bia tươi, và tại đây thì họ tình cờ nhận ra người quen.
Quán bia không lớn mà cũng chẳng nhỏ, chỉ có tầm mười mấy cái bàn gỗ được kê gần nhau trong một sảnh lớn. Ngay khi vừa bước vào thì Loan đã thấy Quân ngồi trong góc, và bên cạnh cậu ta cũng chính là cô giáo Trinh.
Tùng thấy Loan sững lại giữa đường thì cũng nhìn theo. Gã nheo mắt lại, thầm nghĩ quá trùng hợp. Chỉ là, không biết vì sao cô Trinh lại ngồi cùng học trò? Lẽ nào lời đồn thổi bấy lâu nay lại là sự thật?
Đối với Trinh, Tùng luôn có cảm tình đặc biệt. Gã vẫn nhớ mãi ngày đầu tiên gặp Trinh, cái nhan sắc xuất thần ấy làm tim gã lỡ mất một nhịp, rồi gã lại hứng thú khi nghĩ bản thân sẽ đè cô ta dựa vào hàng tá thủ đoạn không lên được mặt bàn của Hương. Rồi đến sau cùng, gã lại thấy thương tiếc cho người phụ nữ ấy, chỉ muốn cô ta sống vui vẻ. Trinh là người Tùng chưa bao giờ chạm vào, nhưng chẳng hiểu sao gã luôn cảm thấy cô đặc biệt.
“Cô Trinh vẫy tay kìa, thầy muốn qua đó ngồi chung không?” – Loan quay đầu lại hỏi. Tùng chỉ nhún vai tỏ vẻ không sao cả. Và cứ thế, hai người đi thẳng về phía bàn của Trinh.
Trinh chủ động đứng dậy chào hỏi, cô tỏ ra rất tự nhiên cười bảo: “Trùng hợp thật, hai người cũng ở đây sao?”
Tùng gật đầu – “Vâng, tôi tính rủ cô Loan đi uống một chút. Không ngờ cô cũng ở đây. Hình như có vẻ hơi kỳ lạ đấy.”
“À, em Quân thi tốt, nên tôi khao em ấy một chầu.”
Quân, thật ra là đã đứng lên từ đầu, lần lượt chào hỏi cả Tùng và Loan rất lễ phép.
Tùng nhìn thoáng qua, gật đầu, gã nhớ tới bài kiểm tra vừa chấm lúc chiều rồi buột miệng: “Quân tiến bộ hơn rồi đấy, nhưng mà em nên viết nắn nót một chút, tôi đọc bài của em mà rối hết cả mắt.”
“Vâng ạ. Em biết rồi thưa thầy.” – Quân vẫn không có mấy cảm tình với Tùng, cho dù là lão thầy này đã bỏ qua chuyện đâm lén Trinh, đã thế lão còn đi cùng Loan.
Loan thì chỉ gật đầu nhẹ, sau đó rất tự nhiên kéo ghế ngồi xuống.
Bốn người ngồi cùng nhau trong một cái bàn, gọi thêm vài món và một thùng bia, vì ban đầu Trinh và Quân cũng chỉ uống nước ngọt, vì lẽ đó nên Tùng chẳng có cớ để hỏi dồn gì thêm. Tính ra thì đây đúng là một quán bia, nhưng cũng chẳng ai cấm việc vào đây ăn và gọi nước ngọt đóng chai cả.
Trinh mở lời trước, lại giải thích thêm một lần – “Em Quân có kết quả thi tốt, và tôi có hứa sẽ khao em nó một chầu, cho nên chúng tôi mới ở đây.”
Tùng không tin lắm, gật đầu cho có, trong lòng gã đang nhớ đến mấy lời đồn rằng giữa hai người này có tình cảm khó nói. Theo như Tùng đoán, thì khả năng cao tấm ảnh lộ ra hồi đầu năm cũng là của hai người này. Ghen tuông, hay cái cảm xúc dị thường nào đó, cứ đang đâm chồi nảy lộc trong tâm trí gã. Tùng cảm thấy hơi kỳ lạ, lẽ nào gã lại ghen với cái thằng nhóc này.
“Quân này, thầy với mấy cô uống bia chút xíu, em có muốn uống không? Nghe nói em trên mười tám tuổi rồi nhỉ?”
Quân thấy ánh mắt của Tùng, lắc đầu bảo: “Dạ cảm ơn thầy, thật ra thì cũng tới giờ em phải đi làm. Cho nên chắc em xin phép về trước.”
“Ồ được rồi, em có tiền đi xe về không?”
“Dạ có.” – Quân nói xong cũng chẳng dây dưa gì, đứng lên chào hỏi từng người rồi cứ vậy đi thẳng ra ngoài. Cậu không muốn làm Trinh khó xử thêm nên chỉ đành để cô lại. Quân dĩ nhiên uống được, nhưng cậu không muốn uống với Tùng hay thậm chí là cả Loan.
Trinh cũng không ngăn cản, thấy bóng Quân khuất dạng mới xởi lởi cười bảo: “Mời thầy Tùng, mời cô Loan, chúng ta cụng ly nhé.”
“Vâng, mời cô.”
Ba người cùng nâng ly, dù trong lòng đang suy nghĩ khác nhau nhưng cũng chỉ đành tỏ ra vui vẻ.
…

Chừng hai tiếng sau, khi cả ba đã ngà ngà say thì giải tán. Tùng chở Loan về còn Trinh tự ra bãi xe. Cô cố ý đi sau bọn họ vài phút, vừa đi vừa vuốt trán, thân hình hơi chút lảo đảo.
Một thân ảnh ngồi chễm chệ trên chiếc tay ga của Trinh, thoáng thấy cô xuất hiện thì cười bảo: “Em chờ thật lâu đấy. Chị uống mệt lắm không?”
Trinh thoáng ngạc nhiên, nhìn quanh chốc lát rồi hỏi: “Sao em còn ở đây? Lúc nãy không bị Tùng hay Loan nhìn thấy chứ?”
Quân lắc đầu, bảo: “Không đâu, lúc nãy em xin ngồi ké trong phòng bác bảo vệ…” – vừa nói cậu vừa chỉ về cái phòng nhỏ dựng bằng mái tôn ngay bên cạnh – “… chờ đến khi họ đi mất mới ra đây chờ chị nè.”
“Thông minh đấy, nhưng mà xui thật, chị cũng không ngờ lại gặp hai người họ ở đây. Nãy em ăn no chưa?”
“Cũng tương đối, thôi chị lên xe đi, em chở chị về.” – Quân cẩn thận đeo khẩu trang và đội mũ bảo hiểm cho cô giáo.
“Ừm.”
Trinh để Quân chở, trong đầu hơi lùng bùng vì hoa bia, tửu lượng cô vốn cũng không cao lắm nên đã cảm thấy khá mệt. Nhẽ ra Trinh mời Quân đi ăn để tưởng thưởng cho thành tích vừa qua của cậu bé, nhưng chẳng ngờ giữa đường xuất hiện vài kẻ phá đám. Nhưng mặc cho quá trình có đôi phần kỳ lạ thì có lẽ kết quả vẫn sẽ đúng. Vì hơi say nên Trinh cứ vậy tựa vào vai Quân, vòng tay siết chặt cậu bé, ngả đầu đúng vị trí, không có chút gì là giữ kẽ như mọi khi.
Quân hồi hộp khỏi phải nói, hai bầu vú to tròn áp lên lưng cậu, có chút ấm áp kỳ diệu. Trang phục trên người Trinh hiện tại là quần jean xanh, áo len và áo khoác phao có mũ lông. Cho dù là đã qua vài lớp trang phục thì Quân vẫn cảm nhận được một cách rõ ràng. Việc hai người xác định quen nhau đã trôi qua được một thời gian khá lâu, nhưng Trinh cũng không để cho Quân thân mật hơn một nụ hôn. Tối hôm qua, ngay khi biết được kết quả của hầu hết các môn (trừ toán) thì Trinh khá hài lòng và nói sẽ cho Quân phần thưởng. Có thể, phần thưởng Trinh nói là… chính bản thân cô.
Vừa nghĩ đến đây, Quân lại nhận ra một chuyện, rằng không thể chở cô giáo về phòng trọ được. Dù sao mọi người ở dãy trọ cũng biết Trinh là ai.
“Chị này… chị muốn về trọ hả?”
“Hửm?” – Trinh hơi giật mình, ngẩng đầu lên đôi chút rồi như nhận ra gì đó mà đáp bên tai Quân: “Không muốn về… đi chỗ khác đi.”
“Vâng, em hiểu rồi.”
Quân nói, sau đó vít ga chạy thẳng đến một chỗ mà cậu đã tính sẵn từ trước, đó là một homestay nằm ở trong một con hẻm, dù vẫn ở trung tâm nhưng chỗ này tương đối kín đáo, và thứ tuyệt vời nhất là lễ tân sẽ không hỏi chứng minh hay thông tin gì của khách hàng.
Chừng mấy phút sau, bất chấp những cơn gió lạnh lẽo thì hai cô trò đã tới nơi. Quân đỡ Trinh vào trong, thành thạo lấy chìa khóa rồi đưa thẳng cô giáo lên phòng. Chẳng biết là cô giáo đã say hay còn tỉnh, nhưng bước đi loạng choạng, hầu như là cả cơ thể ép lên vai Quân khiến cậu vô thức nhớ lại hoàn cảnh lần đầu tiên khi hai người đi uống cùng nhau. Cậu còn nhớ lại cái lần lén lút hôn môi Trinh, mà cũng không hẳn là lén lút gì, vì có lần Trinh cũng đã thừa nhận là để cậu làm như vậy.
Căn phòng đã hiện lên trước mặt, Quân quét thẻ từ lên tay nắm rồi mở cửa vào bên trong.
…

Loan vẫn nghĩ mãi từ khi tình cờ gặp Quân, trong lòng cô có cái gì đó trào dâng khi chứng kiến khuôn mặt thân quen ấy mang cặp mắt lạnh lùng, dù rất muốn chạm vào, song Loan cũng chẳng đủ dũng khí.
Cánh cửa gỗ dày nặng bật mở, Loan theo Tùng tiến vào bên trong. Cô chẳng biết vì sao bản thân làm thế, chịu quan hệ với một người trong lần đầu gặp mặt. Có lẽ Loan cần làm thế để tự an ủi bản thân, hoặc cô thật sự muốn gần gũi cho vơi đi sự trống trải. Tùng không hẳn là lựa chọn tốt, nhưng là lựa chọn thích hợp.
“Cô ổn không? Đừng miễn cưỡng quá.” – Giọng nói của Tùng khiến Loan sực tỉnh. Cô nghiêng đầu, nhìn thoáng qua ánh mắt của gã thợ săn.
“Chắc ổn, anh chắc dày dặn kinh nghiệm lắm phải không? Trước khi làm thì tôi muốn xác định cho rõ, tôi chỉ cho anh một lần này thôi.”
“Vì sao?”
“Anh không phải người tôi thích, lý do đó được chứ?”
“Cũng hợp lý. Nhưng cô nói thế thì tự nhiên tôi không muốn nữa đâu đấy.”
Tới lượt Loan hỏi “vì sao”. Tùng cân nhắc chốc lát rồi nói thẳng: “Vì tôi quá mệt mỏi với chuyện này rồi. Trước kia tôi nghĩ tôi có thể lên giường với bất cứ ai nhưng cái cảm giác sau đó chỉ là hai chữ tồi tệ. Cô nói xem, vì sao tôi phải làm đủ trò để đổi lấy cơ hội lên giường với người khác cơ chứ. Trong khi thứ tôi cần thật sự là hơi ấm từ tận sâu trong trái tim cơ.”
“Haha.” – Loan bật cười – “Anh văn vở lắm đấy, nếu không biết tôi nghĩ anh dạy Văn luôn. Anh có cái suy nghĩ đó từ bao giờ vậy?”
Tùng đi thẳng tới cái giường trong phòng, vừa cởi giày vừa bảo: “Chẳng rõ nữa. Cô với thằng nhóc Quân trước kia quen nhau phải không? Thế thấy nó ngồi với Trinh thì có cảm nhận gì?”
“Ghen đấy. Anh biết mà, phụ nữ chúng tôi tham lam lắm.” – Loan đóng cửa rồi cũng ngồi xuống bên cạnh Tùng, đôi chân trần đỏ hỏn của cô vung vẩy khỏi giày cao gót – “Thế là không làm nữa?”
“Dù cô ngon thật nhưng thôi đi, tôi có chút ý tưởng muốn làm bạn với cô hơn. Còn đã đè cô rồi, sau này tôi cảm thấy rất khó nói chuyện. Như cô Hương với cô Vân vậy đấy, lâu rồi tôi cũng chẳng gặp họ.”
“Ái chà, thầy giáo mà phóng túng quá hen, làm cả đồng nghiệp.”
“Thì sao chứ? Tôi cũng là con người thôi. Cô cảm thấy ổn hơn không nếu bây giờ chúng ta chỉ nói chuyện với nhau?”
“Tùy anh, tôi cũng chưa muốn về nhà.”
Loan và Tùng cởi mở hơn đôi chút, hai người ngồi kế nhau, chỉ nói chuyện chứ chẳng hề đụng chạm gì cả. Loan, và cả Tùng đều cảm thấy vui vẻ vì lựa chọn này. Hai người bọn họ vốn là kiểu người coi trọng tình dục hơn mọi thứ, có thể là từ rất lâu rồi, họ mới lựa chọn việc đối thoại, thay vì lập tức đâm phầm phập vào nhau.
“Tự nhiên tôi thấy anh dễ mến hơn một chút.”
“Còn trước đó?”
“Anh giống một nhân vật tri thức nửa mùa hơn. Vẻ ngoài luôn tỏ ra đạo mạo, còn sâu bên trong thì toàn suy nghĩ biến thái. Nói anh đừng buồn, chứ ánh nhìn của anh cho tôi cảm giác như thế.”
“Không sao, chắc tôi nên điều tiết lại. Nói chung thì vóc dáng của cô rất đẹp, điều đó làm tôi không kiềm được mà vô thức nhìn nhiều một chút.”
“Chà, nói như thế thì lúc nãy tôi mời anh ăn. Và anh bỏ lỡ cơ hội mất rồi.”
“Sao cô biết được? Tôi chỉ đang chọn giữa việc ăn một lần và ăn nhiều lần thôi. Tôi nghiêm túc muốn tìm hiểu cô.”
Loan híp mắt, trêu: “Nghiêm túc đến mức nào? Anh muốn biết về con người thực sự của tôi sao? Đừng hối hận nhé.”
“Có điều gì khó nói lắm sao? Tôi hoàn toàn nghiêm túc.”
“Khó nói, nhưng nếu anh hứa rằng anh sẽ giữ mồm miệng, không để nó đi quá xa thì có thể tôi sẽ kể.”
Tùng đưa tay lên miệng làm động tác kéo khóa.
“Hôn tôi đi.” – Loan nói, ánh mắt hấp háy nhìn Tùng, đôi môi chủ động sà tới.
Tùng không hiểu ra sao, nhưng theo quán tính thì gã cũng hôn Loan, đôi môi của gã khẽ chạm vào môi dưới của cô gái.
Loan sau đó buông ra, liếm môi rồi nhoẻn miệng – “Anh muốn biết cảm giác thật của tôi lúc này không?”
Tùng gật đầu.
“Kinh tởm lắm, vẫn kinh tởm như hồi ấy.”
Ánh mắt Tùng híp lại, gã dùng ngón tay út gẩy cặp kính, không khí nhất thời chìm trong im lặng. Khoảng mấy chục giây sau, Tùng mở lời – “Cô từng bị lạm dụng?”
Loan gật đầu, hỏi: “Ừm, còn muốn tìm hiểu tôi không? Tôi mâu thuẫn lắm đấy, tôi thích chuyện tình dục, nhiều ham muốn, cái ấy lúc nào cũng ướt. Nhưng tôi lại ghét chuyện đó, dùng từ kinh tởm thì chắc anh hiểu rồi.”
Tùng nhìn sâu vào mắt Loan, nhìn kỹ đến tận cùng những vết nám trên mặt cô – “Quân nó biết không?”
“Haha, Quân nghĩ tôi có bóng ma quá khứ, có lẽ tôi không giải thích kỹ, nên thay vì hiểu tôi bị lạm dụng… Thì cậu ta, hiểu thành tôi từng bị ai đó bạo dâm. Tôi không giải thích được, nhưng đó cũng là một phần nguyên do mà tôi chẳng muốn níu kéo gì cậu ta, cho dù lần đầu của tôi là trao cho cậu ấy.”
Tùng chủ động vuốt lên mái tóc ngắn của Loan, nghịch những sợi tóc mảnh mai – “Tôi vẫn muốn tìm hiểu cô. Cho tôi cơ hội đi.”
“Không sợ mệt? Không sợ khổ? Quân là người đầu tiên tôi làm tình, dù tôi không muốn so sánh nhưng cảm giác đó khá là tuyệt đấy.”
“Cô yên tâm, tôi lớn rồi, tôi không ghen với con nít.”
“Haha, được thôi, đừng làm tôi thất vọng.”
Căn phòng mà Quân thuê cũng khá rộng rãi với tông màu đỏ chủ đạo, bên trong gồm hai mặt kính có thể ngắm thành phố ngập tràn trong ánh đèn điện, một chiếc giường size King ngay chính giữa, ở một bên còn có cả bồn tắm mở. Vừa nhìn đã biết rằng chức năng của căn phòng này khác bình thường.
Sau khi đặt Trinh nằm lên giường, giúp cô cởi đôi giày cổ cao ra thì Quân kéo hết rèm cửa lại, đổi từ đèn trắng thành đèn vàng. Cậu ngồi xuống giường, gác một chân lên trên rồi vuốt ve mái tóc của Trinh từ đằng sau.
“Chị này… em nên làm gì đây? Chị say hay còn tỉnh đấy?” – Quân hỏi như thế vì cô giáo đã nhắm mắt, nằm nghiêng qua một bên ôm lấy cái chăn màu trắng, hình như Trinh đã mệt, cái dáng ngủ không khác gì một đứa trẻ.
Đáp lại Quân là những tiếng “ậm ừ” làm cậu hơi khó xử. Thà rằng Trinh nói thẳng chứ nếu để cậu tự đoán thì Quân chẳng biết phải làm gì. Cậu có cảm giác dù rằng bản thân đã không còn cái gì gọi là tem nữa, thì vẫn tương đối giống một con gà.
Nghĩ một chập, Quân thấy cũng không có đầu mối nên đành vào nhà vệ sinh, rửa tay chân lẫn chỗ đó, rồi lại dùng mấy dụng cụ có sẵn để đánh lại răng miệng. Nói gì nói thì vệ sinh vẫn là ưu tiên số một. Quân cũng chuẩn bị sẵn mấy cái bao cao su, cũng ngậm sẵn cái tem thơm miệng.
Tốn chừng mười phút, thì Quân mới quay lại giường.
Cô giáo vẫn nằm như thế, mái tóc dài xõa xuống lưng, gương mặt xinh đẹp và gò má ửng đỏ. Quân rất thích Trinh, cả về tính cách lẫn ngoại hình. Người đàn bà trưởng thành mang một sức hút không thể chối từ, dù là ngủ hay thức thì cô trông vẫn luôn xinh đẹp như vậy.
Quân nằm xuống bên cạnh cô giáo, ôm cô từ đằng sau, hít hà mùi thơm vương trên mái tóc.
“Chị đẹp lắm, em rất yêu chị.” – Quân thì thầm như thế. Vốn cũng không nghĩ nhiều, ai ngờ cô giáo lại trả lời.
“Yêu chị nhiều không?”
“Nhiều chứ, đừng hỏi nhiều bao nhiêu, em chẳng biết đâu. Chị không ngủ?”
“Không…” – Trinh quay người lại, mở mắt ra – “… chị đang chờ em làm gì đấy. Nhưng mà, hình như là gan em vẫn quá bé.”
“Haha, em không rõ nữa, chị dù sao… vẫn là cô giáo của em còn gì.”
Trinh bĩu môi – “Có học sinh nào ôm cô giáo của mình như thế không hả?”
“Không có, chỉ là…”
Trinh chẳng để Quân nói hết câu, cô giáo liếm môi rồi ngay lập tức kéo cậu bé vào lòng. Trinh thèm Quân đến điên cuồng, nếu không phải vì để cậu ta chú tâm học hành thì cô đã ăn Quân từ sớm.
Quân thuận theo, tham lam hút lấy nụ hồng, vị thơm lừng xen lẫn hoa bia đánh sâu vào trí óc. Đôi môi cô thật mềm, thật ngon, song cũng có chút lạnh lẽo và cậu sẵn sàng sưởi ấm cho chúng. Môi trên rồi đến môi dưới, Quân không thấy chán, cậu nghĩ mình có thể ăn thứ này mãi mãi, ăn chúng thật lâu, thật cẩn thận.
Hai cái lưỡi chạm nhau như một lẽ tất yếu, Trinh chìm trong vòng tay cường tráng của Quân, trong cái cảm giác buông lơi tất cả. Cái khao khát sâu thẳm trong lòng cô được dịp trỗi dậy, cổ họng nghèn nghẹn phát ra những âm điệu êm ả.
Lần trước, vụng trộm với Quân, cảm giác thật tuyệt vời nhưng đầy tội lỗi. Hiện tại, hai người danh chính ngôn thuận quấn vào nhau, ngoài nồng cháy ra thì còn có chút đê mê say đắm.
Bàn tay Trinh chuyển động, cô giáo muốn nhiều hơn nữa, những cái cúc áo sơ mi bung qua hai bên, cô cởi mà như muốn xé toang mảnh vải đấy ra. Đầu ngón tay đã chạm vào được da thịt nóng hổi, Trinh vừa hôn Quân vừa sờ soạng cậu bé. Làn da thật mềm, có chút rít rịt bởi mồ hôi. Cô cảm thấy hơi thở Quân dần trở nên mạnh mẽ hơn, và cậu bé chắc cũng biết nên làm gì.
Đầu lưỡi Quân chuyển vị trí, cậu kéo nó lên gò má Trinh rồi trườn lên vành tai của cô. Sự đụng chạm này khiến Trinh thích mê, có chút nhột nhưng phần nhiều là thích thú. Cô giáo theo quán tính liếm lên cổ cậu học trò, bàn tay phía dưới càng thêm phần mạnh bạo vì Trinh đã chạm vào đũng quần, nơi có cây vũ khí cứng ngắc hằn lên lớp vải jean mát lạnh.
“Cởi giúp em.” – Trinh nói, xưng hô đã thay đổi, mặc kệ tuổi tác là bao nhiêu, thì Trinh vẫn muốn làm “em” của cậu nhóc này.
Quân kéo Trinh ngồi dậy, từ từ cởi chiếc áo len của cô ra. Khuôn ngực tròn hiện ra cạnh làn da trắng trẻo, có chút tái vì lạnh. Chiếc dây chuyền hình đôi nhẫn lủng lẳng ngay giữa khe vú. Trinh không mặc áo ngực, chỉ che đầu nhũ hoa bằng miếng dán.
Bàn tay trái của Quân đặt lên bầu vú bên trái, tận hưởng cảm giác đàn hồi, âm ấm. Phía còn lại, cậu gục đầu vào, liếm láp rồi dùng răng kéo miếng dán xuống thật cẩn thận. Ánh đèn mờ ảo chẳng thể che lấp được vẻ đẹp kỳ diệu ấy, khuôn ngực thật to, thật tròn cùng với đầu ti dễ thương, mặc dù cũng có chút xệ do tuổi tác nhưng Quân vẫn rất thích, chẳng biết bao nhiêu lần, Quân nhìn Trinh trên bục giảng mà mường tượng ra đôi vú sữa nảy nở của cô, cũng không biết bao nhiêu lần cậu có những giấc mộng tinh thỏa mãn bởi nó.
“Ngực chị đẹp lắm. Em có thể liếm nó không?”
Trinh nhìn khuôn mặt Quân, cảm thấy vừa buồn cười vừa rưng rưng, hình như năm đó… Minh cũng từng hỏi cô câu tương tự.
“Được chứ, cứ làm gì anh muốn. Em thưởng em cho anh…”
Quân không thắc mắc về xưng hô, có đôi lúc cậu biết Trinh có chút ảo tưởng rằng cậu là “người” trong quá khứ. Nhưng miễn Trinh thấy vui thì Quân cũng sẽ hài lòng. Cậu gỡ nốt miếng dán ở phía còn lại, ngay sau đó hơi cúi đầu xuống, đặt nhẹ môi lên bầu vú, khẽ khàng hút đầu nhũ hoa hơi to vào miệng.
Một mùi thơm lạ lùng xộc thẳng lên mũi, Quân say mê hít hà rồi trở nên tham lam hơn, cậu để lưỡi xoắn vào ngực, há miệng như muốn ăn tươi nuốt sống chỗ trắng trẻo ấy. Nước miếng tràn ra ngoài, lên đôi gò ngạo nghễ của cô giáo.
Trinh chỉ ôm Quân, ngửi mái đầu của cậu bé và dùng những cái vỗ vai để biểu đạt cảm giác hưng phấn.
Lát sau đó, Quân đột ngột đẩy Trinh nằm xuống giường, còn đôi môi cậu ta đảo dần xuống bên dưới, hôn nhẹ lên da thịt ửng hồng của Trinh. Mấy ngón tay Quân tìm đến chỗ nên đến, chỉ vài giây đã cởi sợi dây nịt da và cả cái cúc tròn.
Trinh buông lỏng đôi chân, để chàng trai thuận tiện biến cô thành trần trụi. Cặp chân gợi cảm cứ vậy xuất hiện, hơi khép vào che chắn những gì còn sót lại. Chính giữa Trinh là một chiếc quần ren mỏng màu trắng, sợi dây mảnh mai quấn qua hai bên đùi. Chút hoa văn ẩn hiện cạnh những giọt nước long lanh và mấy sợi lông đen táo bạo.
“Chị thật đẹp. Em thích chị lắm.”
Quân vừa nói vừa vuốt nhẹ chỗ ấy khiến Trinh run rẩy, ôi, cảm hứng thật sự dạt dào, cô giáo cảm tưởng bản thân sẽ không thể nhịn được nữa.
Trinh mỉm cười trước lời khen của Quân, rồi cô thủ thỉ: “Anh cởi quần đi… em thèm lắm.”
Thằng em cứng ngắc của cậu trai lộ ra trong không khí, vẻ dữ tợn lộ rõ, chỉ là dưới ánh đèn vàng nhưng Trinh vẫn thấy nó thật dễ thương, thật khiến người ta thèm khát.
Cô giáo không nằm nửa mà ngồi dậy, quỳ xuống giường với bờ mông căng tràn hẩy ra phía sau. Trinh chồm tới sờ vào con cặc Quân, cái nóng dữ dội tràn qua kẽ tay cô giáo khiến cô phải liếm đôi môi và nuốt khan nước bọt.
Thế rồi, thằng em Quân được bao phủ bởi một không gian bí bách, Trinh sau khi liếm nó vài cái thì ngậm luôn vào bên trong miệng. Mùi hương tươi mới, thơm tho đảo quanh cánh mũi, chút dư vị ngọt dịu đọng lại trên đầu lưỡi, sự phập phồng của các mạch máu gân guốc làm Trinh thấy thỏa cơn thèm. Cô rất dâm đãng như cái cách cô miêu tả chính bản thân mình, nhưng những người dâm đãng, khi gặp được điều khiến họ hứng thú thì họ sẽ trở nên vô cùng bạo liệt.
Quân cảm nhận được điều đó, thấy rõ sự thèm khát đọng trong ánh mắt cô giáo, khi cô cố gắng đưa thứ đó vào bên trong cuống họng. Cậu chỉ có thể vén tóc cho Trinh, nhìn cô giáo xì xụp ngay dưới háng mình. Nếu có một định nghĩa nào đó khác sự sung sướng, có lẽ đó là Quân cảm thấy hài lòng, thấy bản thân như một vị vua đang được nàng công chúa xinh nhất nước ân sủng.
Chẳng biết có phải vì như vậy hay không, mà cho dù đã được Trinh nếm qua, song Quân vẫn thấy bản thân không thể chịu nổi nhiệt bởi kỹ thuật quá mức điêu luyện của cô. Nếu Loan làm thì thi thoảng vẫn cạ răng vào, còn cô giáo chưa hề có trường hợp ấy, cách cô giáo mút thứ đó chỉ đem lại cho cậu vô vàn khoái cảm, như bị nhấn chìm vào giữa hai lớp thịt mềm mại và ướt át. Cậu đành vuốt nhẹ mái tóc Trinh, nói khẽ: “Chị làm nữa thì em ra mất đấy.”
Mắt Trinh thoáng hiện nét cười, nhả ra, điều khiển đầu lưỡi vuốt lên xuống – “Em vẫn muốn liếm. Hay là… Quân cũng liếm cho em đi.”
Hai người đổi sang tư thế vi diệu khác, giang hồ hay gọi với tên sáu mươi chín. Trinh bò trên người cậu nhóc, bộ ngực to lủng lẳng áp vào đùi, trong khi đó phần chỗ hiểm của cô đặt thẳng lên mặt cậu. Tư thế này vô cùng ám muội, nhưng cũng chỉ diễn ra với những người thân thiết nhất, vì theo Trinh, cô đang cho cậu nhóc chứng kiến hết những gì mềm yếu nhất của chính cô.
Hơi thở dồn dập của Quân phả trọn vào chỗ hiểm, khi cậu kéo đáy quần lót qua một bên. Chính giữa của cô giáo ngập ngụa nước nhờn, một thứ mỹ cảm đầy trần trụi xâm chiếm ánh mắt làm trong Quân lại xuất hiện cảm giác thèm muốn. Cậu không nhớ nữa, nhưng có lẽ chưa khi nào Quân muốn liếm cái gì đó như hiện tại, không, là hút trọn, ngấu nghiến với tất cả bản năng.
Cậu trai khẽ bóp cặp mông tròn của Trinh, dùng đôi bàn tay níu lên da thịt căng tràn rồi đưa cái lưỡi ra ngoài như một lẽ tất yếu. Đầu lưỡi khẽ chạm vào cánh hoa, mơn man cảm nhận chút mùi thơm lạ lùng, đâu đó là đôi chút vị đạo ngai ngái nguyên bản.
Quân thích lắm, rất rất thích, cậu ta nhắm mắt lại, nguyện ý trao cho cô giáo những gì dịu dàng và vồn vã nhất. Trong khi đó, thì thằng em dần ngập chìm trong không gian ấm áp quen thuộc.
Tiếng xì xụp va vào những âm thanh lạch bạch, xen kẽ là tiếng thở và cả tiếng rên rỉ ngân nga. Một thứ âm thanh hỗn độn đầy phức tạp, nhưng có lẽ cũng đủ biểu đạt trọn vẹn cảm xúc của hai cơ thể trần truồng đang quấn quýt lấy nhau.
Trong miệng bọn họ là những gì bí hiểm nhất, trần trụi nhất của đối phương. Còn trong tâm can, là vô vàn cảm xúc khó tả không nói thành lời. Họ thành tâm muốn người kia sung sướng, thỏa mãn, bằng lưỡi, bằng môi, bằng tay, và bằng những gì có thể.
Quân ra từ lúc nào, cậu cũng không nhớ rõ, chỉ biết rằng đó là lần ra tuyệt đỉnh nhất, dù rằng lỗ mũi bị bịt kín bởi nước miếng, còn miệng thì hớp từng ngụm không khí mỗi khi có dịp mở lớn.
Thời gian trôi qua, Trinh sau khi hút trọn tinh binh của cậu học trò thì tỳ cả cơ thể xuống người Quân. Không phải là cô không muốn thoát ra, nhưng cơ thể rũ rượi đã bị kèm chặt dưới hai cánh tay cường tráng như sắt nguội. Trinh cảm tưởng rằng đôi môi của Quân dính chặt lấy cái lồn dâm đãng của cô, đầu lưỡi cậu bé thò ra thụt vào, ma sát liên tiếp bên trong những lớp thịt, tựa như thưởng thức bữa ăn ngon lành nhất của cuộc đời. Thế rồi, Trinh cũng chẳng giãy giụa gì nữa, nhắm tịt mắt cảm nhận từng đợt sóng cuộn trào trong cơ thể với những tiếng “ư, ahh” rên rỉ mỗi lúc một táo tợn. Quân đem đến cho cô giáo nhiều khoái cảm khác biệt, sự đê mê tuyệt trần đã lâu chưa được nếm trải. Cậu ta biến cô thành một người đàn bà phóng đãng theo đúng nghĩa, tất cả phòng bị chẳng còn nữa, dù là Quân liếm trúng cái lỗ kia thì Trinh cũng chẳng có ý kiến, ngược lại còn thêm phần mong chờ và khao khát.
Thế rồi, chờ đến khi thằng em của Quân lần nữa nhổm dậy để Trinh lại có thể ngậm nó. Cô giáo cũng thành công leo đến đỉnh núi dục vọng, chút gì đó trong cơ thể Trinh phun trào, cơ thể cô quằn quại một cách mất kiểm soát, đầu ngón tay và ngón chân bấu mạnh. Và rồi, một thứ dịch đặc biệt màu trắng ứa ra từ trong cơ thể, dù ít nhưng cũng đủ đặc biệt để động tác của Quân dừng lại.
Cậu trai ôm lấy cơ thể mềm oặt của cô giáo, đưa mắt nhìn trân trối cái lồn đỏ hồng của cô, hai cái mép rũ rượi trải qua sự tàn phá bạo liệt dường như hơi sưng lên, và nhất là cái thứ đang chảy ra từ chỗ kín của Trinh.
“Chị này… có cái gì đó… hình như, không quá giống lần trước…”
Trinh tự nhiên cảm thấy ngại, mặt mũi đỏ bừng dù Quân không thấy, tiếng nói khe khẽ của cô vang lên như muỗi kêu – “Em ra đó… Anh từng ăn rồi còn gì…”
Quân nghe thế thì hứng thú và đưa ngón tay chạm nhẹ, quệt chút dịch và đưa vào miệng, lần này cậu muốn nếm thật cẩn thận. Không mùi, cũng chẳng có vị gì cả, tuy nhiên nếu cứ để nguyên thế này thì hơi kỳ cục. Bất chấp chưa hỏi ý kiến, Quân hút lấy cánh hoa, hút từng chút dịch vào trong cổ họng.
Trinh như bị đụng trúng yếu điểm, lại quằn quại thêm lần nữa, cô kiểu như chẳng thể kiểm soát nổi bản thân mình, tay chân quơ quàng không có mục đích.
Chốc lát sau đó, đến khi Quân lỏng tay ra thì cô giáo mới có thể bò ra khỏi người cậu bé.
“Thiệt tình… ai bảo anh lại ăn cái đó vậy hả?” – Trinh nằm xuống cạnh Quân, khuôn mặt đỏ hồng vì ngượng.
“Em… không rõ nữa, nhưng mà chị cũng ăn của em còn gì.” – Quân vừa cười vừa nói, cảm thấy không có vấn đề, cậu khẽ siết cơ thể của cô giáo vào lòng.
Trinh ngắt bên hông Quân khiến cậu đau đến nhe răng. Đoạn cô bảo: “Em cảm thấy xưng hô thật kỳ cục. Có lúc, em cũng không biết nên gọi Quân thế nào nữa. Gọi anh hay gọi em, ngay cả là gọi tên, cũng có chút gì đó quái dị.”
“Chị đừng lo, cứ gọi em theo cách chị muốn. Chẳng có gì quái dị hơn việc hai chúng ta vừa làm cùng nhau đâu người đẹp.”
“Ừm, em đang làm tình với học sinh của mình. Ôi, nghĩ lại mà có lúc em chẳng tin được rằng bản thân mình sẽ thoải mái như vậy.”
“Còn em… thì mặc dù em rất thích chị, nhưng mà em cũng không nghĩ có ngày sẽ được đè cô giáo dưới háng đâu. Em… chẳng biết nữa, mà thấy chị rên vì sướng, em cũng vui lắm đó.”
“Dẻo miệng. Cơ thể này già rồi, chẳng còn bao nhiêu sức hút nữa đâu.” – Trinh nói với vẻ cảm thán, dù rằng sự thật là cơ thể mềm mại của cô quá nóng bỏng, gợi cảm đến mức kích thích thằng em Quân dựng đứng như cột cờ dù đã xuất tinh.
“Chị Trinh khờ, em thích cơ thể chị, chị là người phụ nữ đẹp nhất trần đời. Đừng nói mấy câu như thế nữa nhé.”
Ánh mắt Trinh nheo lại như vầng trăng, chẳng có ai mà không thích được khen cả, dù miệng cô luôn bảo Quân dẻo miệng.
Ngón tay búp măng của Trinh lướt dọc trên khuôn ngực rắn rỏi của Quân, giờ nghỉ giữa hai hiệp có vẻ cũng nên kết thúc.
“Quân này, người ta còn muốn.”
“Em biết mà, chị Trinh dâm đãng của em lại muốn làm đĩ nữa rồi. Em vẫn nhớ cái lần chị hiếp em đấy nhé.”
“Hì hì, thế anh không muốn đụ em hả? Lần đó, anh xưng anh đấy. Sao nào? Giờ không dám làm anh của em nữa?”
Quân gãi đầu, cái xưng hô đúng là một vấn đề, đôi khi khiến cậu loạn cả lên.
“Thế bây giờ, Trinh muốn em tự xưng là gì?”
“Không biết… tùy Quân, nhưng mà…” – cô giáo thỏ thẻ, âm điệu mềm nhũn như nước – “… đụ vào lồn em đi… người ta nứng chết đi được…”
Quân tát nhẹ lên mông Trinh, nở nụ cười khá đểu giả: “Em biết nên xưng hô thế nào rồi thưa cô giáo. Cô thèm con cặc của em phải không? Em đụ cô nhé.”
Trinh hơi ngẩn ra, câu nói này tự dưng khiến cô thấy kích thích, hình như là… Cô sờ xuống cây hàng của Quân, miết nhẹ nó trong lòng bàn tay.
“Nếu làm tốt… lần sau cô thưởng cho Quân nhé.”
“Em muốn biết phần thưởng là gì…”
“Cô muốn… làm ở lớp học… trong trang phục… áo dài… Sao nào, cậu học trò nhỏ, muốn đụ cô giáo ngay tại lớp không?”
Khỏi cần nói, ba máu sáu cơn của Quân dồn lên tới não. Phần thưởng này tương đương với một quả bom. Cái ảo vọng sâu thẳm trong trí óc của Quân chẳng qua cũng chỉ như vậy, không gì khác ngoài làm tình với cô giáo khi cô đang nghiêm khắc đứng trên bục giảng.
“Cô hứa rồi đấy, em sẽ biến cô thành con đĩ.”
Quân nói xong thì lập tức hôn Trinh, nụ hôn cuồng nhiệt cũng là tiếng trống bắt đầu một cuộc chiến xác thịt mới toanh. Cậu bé sau đó leo lên người cô giáo, âu yếm khuôn ngực, da thịt cô bằng những đầu ngón tay, đồng thời cũng để cái thứ cứng như thép nguội cạ nhẹ vào chính giữa (dĩ nhiên là đã đeo bao).
Đầu óc cô giáo thoáng chốc trở nên trống rỗng, bản năng thao túng đẩy lùi đi lý trí, cô giáo ôm lấy cậu học trò, nhiệt tình ngấu nghiến đôi môi cậu bé.
Thế rồi, Quân nhấp một phát, dương vật chui tọt vào bên trong âm đạo, quá nhiều nước nhờn nên điều ấy thật dễ dàng. Cô giáo cong người, một âm tiết “ahh” to lớn thoát ra khỏi cổ họng.
“Đụ cô đi… Làm cô sướng đi” – Trinh kêu lớn, nhập tâm luôn vào trò chơi tình dục.
Quân cúi xuống, lấp đầy đôi môi cô giáo mặc cho nước miếng ứa ra, đầu lưỡi đã thoáng tê dại. Cậu vừa hôn Trinh vừa thuần thục để cơ thể nhấp nhổm, thằng em đưa ra rồi lại thụt vào bên trong.
Trinh thả trôi cơ thể, ánh mắt dần trở nên si dại, tiếp nhận sự trùng kích dồn dập, ban đầu êm ả dịu dàng như những con sóng bạc đầu ngoài khơi xa, thoáng chốc sau đã trở nên mãnh liệt như cơn thủy triều cuồn cuộn xô vào bờ.
Tư thế cũng được thay đổi sau vài lần cọ xát lẫn nhau. Trinh bị Quân ép nằm nghiêng qua một bên, còn cậu ta sẽ đâm cô từ phía sau, cái khúc thịt ấy bị ép chặt vào hai đùi, sau lại len lỏi tách những mép thịt rồi xông vào bên trong, cuồng bạo như thú dữ. Cùng với đó, là bộ ngực lớn của cô giáo bị chơi đùa đến biến hình bởi hai đôi tay to lớn, chút chai sạn trên ngón tay khiến cô có thêm nhiều xúc cảm đặc biệt.
Quân biết Trinh có chút máu bạo dâm, thế nên cậu vừa nhấp hông lại vừa cắn nhẹ lên cái cổ xinh đẹp của cô giáo làm chỗ ấy đỏ hỏn. Tiếng rên rỉ của Trinh càng thêm vang dội, mỹ miền tựa bản giao hưởng của thiên nhiên. Quân không rõ nữa, nhưng cứ nghĩ đến giọng nói truyền cảm của Trinh mỗi khi giảng dạy, và hiện thời, cũng cái giọng ấy lại đang vang lên bên tai cậu, vô cùng đĩ thõa và chan chứa nhục dục.
Điều ấy như khiến Quân tăng thêm sức mạnh, chỉ số cơ bắp tăng cao, hóc môn tiết ra cũng nhiều hơn.
Ngay sau đó, khi cảm thấy bản thân trở nên khó kiềm chế thì Quân lại thay đổi tư thế. Cậu để cô giáo bò ra giường, cặp mông chổng lên cao. Lập tức, đầu lưỡi lại được vận dụng, Quân cho cô thêm chút cảm hứng trong khi cậu kiềm chế cảm xúc. Thật sự là Quân làm được, vì bằng một cách nào đó thì cậu liếm được mùi chính cái bao cao su mà cậu đeo. Khá quái dị, cũng không thơm tho gì cho lắm.
Đảo lưỡi được vài nhịp, nấc thang từ tám hạ xuống năm thì Quân lại để thằng em tiếp tục làm việc. Cậu bám lên cái eo ngấn mỡ nhưng mềm mại của Trinh, lấy thế rồi thúc hàng vào bên trong.
“Ahh… ahh… ahhh… sướng… cô sướng lắm…”
“Ahh… ôi, lồn cô… sướng chết đi được… ahhh… ahhh…”
Quân thích nhìn Trinh như vậy, nhìn tấm lưng trần trắng muốt của cô giáo rung động dưới háng cậu, nhìn những giọt mồ hôi lấm tấm hiển hiện theo tiếng thở của chủ nhân. Quân cũng rất vui vẻ khi nắm nhẹ mái tóc dài đen nhánh của cô giáo, thi thoảng đánh vào mông cô như đang cưỡi một con ngựa cái.
Ôi cái sự trần trụi đầy nhục dục này, cái suy nghĩ biến thái chết tiệt này, chỉ làm cậu… muốn phóng tinh cho thỏa thích.
…
Còn tiếp…